여러분, 저 지금 교토에 있는 호텔에 도착했는데 정말 대박이에요.
욕실에는 말 그대로 개인 사우나가 있습니다.
이거 정말 말도 안 돼.
진짜, 못 하겠어.
그리고 욕실에는 정말 멋진 욕조 겸 샤워 공간이 있어요.
그리고 침실로 들어가면 작은 미니 주방과 큰 TV, 그리고 세 개의
침대들.
나 하나에 침대 세 개.
네, 일본에서 이 방에 있을 수 있어서 정말 감사해요.
정말 말도 안 돼.
여러분께서 저를 지지해 주시고 이런 일이 가능하도록 해주셔서 정말 감사합니다. 이는
완전히 미쳤어.
그래서 저는 두 가지 종류의 쿠키를 샀어요.
하나는 일반 초콜릿이고, 다른 하나는 밀크 초콜릿 견과류입니다.
방금 사우나에 다녀왔는데 정말 좋았어요.
흠.
다른 걸로 해보자.
좋아요.
그냥 괜찮아.
오늘은 대나무 숲과 원숭이가 있는 곳에 갈 예정이에요.
그래서 정말 신나요.
저곳이 대나무 숲이었다.
거기에는 인스타그램 사진을 찍는 인스타그래머들이 정말 많았어요, 하지만 이제 저는 가려고 해요.
대나무 숲에 가다.
기대돼요.
Please provide the text you would like translated into Korean.
정말 이상해.
여기는 모든 것이 너무 일찍 문을 닫아요.
아직 8시도 안 됐고, 지금 7시 45분인데 디저트로 먹을 만한 게 아무것도 없어요.
그래서 편의점에 가려고 해요.
무섭죠, 그렇죠?
좋아, 딸기 모찌 롤이랑 이 보라색 초콜릿 바를 샀어.
알겠습니다.
이것은 정말 바삭해야 해요.
흠.
맛있어요.
흥미로워 보이네요.
흠.
있잖아?
딸기를 좋아해요.
그것은 이번 여행에서 제가 깨달은 것입니다.
오늘 날씨는 정말 완벽해요.
나중에 소풍을 갈 예정이라 정말 신나요. 왜냐하면 소풍 장소가
강.
여기에는 대부분의 사람들이 피크닉을 즐기는 강이 있어요.
오늘 오후에 강가에서 소풍을 할 거예요.
하이킹을 가던 중이었는데, 지도를 보니 근처에 성 같은 게 있더라고요.
그래서 사진이 정말 멋져 보여서 성에 가고 있는데, 거리가 정말 멀어요.
성까지는 도보로 약 60분 정도 걸리고, 그 다음에는 하이킹 장소까지 또 약 50분 정도 걸립니다.
하려고 했던 것.
오늘은 결국 교토의 부유한 동네들을 돌아다니는 날이 되었습니다.
여기가 부유한 동네인 것 같아요.
모든 집들이 정말 멋지고 고급스러워 보여요.
그냥 좀 생각해보니까, 이거 정말 이상하네.
왜 지금 교토의 이 낯선 동네에 있는 걸까?
여기는 정말 좋네요.
저기 야자수 산맥처럼 협곡에 있는 집들.
이게 뭐지, 기본적으로 삼 무스비 같은데.
제가 샘이라고 말했나요?
스팸을 말한 거였어요.
응.
음, 이거 마음에 들어.
헐, 우리 남은 양이 거의 똑같아.
아니, 잠깐만요, 생각해보니 했어요.
와, 쌀이네.
밥?
오늘은 일본에서의 마지막 날이고, 아니에요, 오늘은 교토에서의 마지막 날이에요.
오늘 아침에 오사카로 갑니다.
기차로 약 한 시간 정도 걸리고 꽤 쉬워요.
그냥 일반 지하철이랑 똑같아요. 타고 가면 한 시간 걸려요.
그래서요, 교토를 떠나게 되어 슬프지만, 여기 정말 좋아하거든요. 하지만 다른 곳을 보게 되어 기대돼요.
일본의 일부.
알겠어, 방금 호텔에 체크인했는데 알고 보니 회전 초밥집이 있더라.
걸어서 3분 거리예요.
참고로 저기가 제 호텔이에요.
그리고 저는 초밥이랑 정말 차가운 다이어트 콜라, 제로 콜라가 너무 먹고 싶어요.
그래서 지금 그걸 가지러 갈 거예요.
이거 한번 먹어볼게요. 레몬이랑 딸기를 샀어요.
먼저 레몬 맛을 먹어볼게요.
음, 맛있다.
저도 아이스 커피를 하나 더 샀어요.
지금 하나 시도해 보려고 해요.
음.
그거, 그거 진짜 대박이야.
지금 밖은 이미 어두워졌어요. 유튜브 편집을 하느라 방에 거의 세 시간 동안 있었네요.
방금 영상을 올렸으니 이미 보셨다면 댓글 남겨주세요.
이것이 제 마지막 한국 영상이지만, 지금 저녁 먹으러 나가서 일본 음식을 먹을 거예요.
고기를 정말 먹고 싶어서 바비큐를 하려고 해요.
알겠어요.
가자.
음.
물론입니다! 번역할 텍스트를 제공해 주시면 자연스럽고 유창한 한국어로 번역해 드리겠습니다.
맙소사.
지금까지 모든 것이 정말 좋았고, 제가 시도해보고 싶은 다른 한 가지가 있어요.
그래서 다시 들어가서 그걸 가져오고 디저트를 먹으려고 해요.
흠.
음.
알겠어, 이제 호텔로 돌아갈게.
하지만 소고기는 못 먹었지만, 뭐 괜찮아요. 며칠 전에 이미 와규를 먹었으니까요.
아마도 매우 비슷할 것 같아요.
하지만 기차가 오고 있어요.
안녕.
집에 와서 낮잠을 잤는데, 이제 마지막 밤이라서 뭘 먹어야 할지 고민하고 있어요.
일본.
그리고 한동안 회전 초밥을 먹지 못할 거라는 걸 깨닫고 있어요.
그래서 다시 회전 초밥을 먹으러 갈 거예요.
음.