첫째 날.
2-2.
우리는 43개를 가지고 있습니다.
1분 일찍 가는 게 누군가에게 문제가 될까요?
어, 있잖아?
이제 당신을 위해 거기에 파리를 놓을게요.
잠깐만 기다려 주세요.
짐은 곧 일곱 살이 됩니다.
저는 지금까지 10년 넘게 전 세계를 여행해 왔습니다.
짐을 데리고 나서부터 그도 계속 길 위에 있었어요.
사실, 그를 데려온 지 한 3일 정도 지나서, 그는 작은 가방에 들어가 있었고 우리는 비행기를 탔어요.
그는 정말 훌륭했어요.
그때부터 훌륭한 여행자가 되었고, 지금은 거의 항상 그와 함께 여행을 다닙니다.
그는 투어를 오는 것을 정말 좋아해요.
제가 그와 함께 시간을 보낼 수 있어서 좋고, 제 아내 데비도 그와 함께 시간을 보낼 수 있어서 좋습니다.
감사합니다.
앉으세요.
여행을 보여주고 싶으신가요?
작업 중입니다.
하지만 일부 승무원들은 집에 강아지를 두고 와야 해서, 그들과 함께 시간을 보낼 수 있습니다.
길에서 행복하고 좋은 에너지를 가진 강아지를 데리고 다니는 건 정말 좋은 것 같아요.
그게 뭐야?
그녀가 당신에게 말했을 것 같아요.
내가 던지면, 너는 출발할 거야.
이것은 내가 매일 밤 입는 저지입니다.
이 사람들 좀 봐.
안녕, 첫 번째 거 기억나?
당신은 짐을 안고 있었고, 저는 진을 안고 있었어요.
네, 그건 디트로이트에서 있었어요.
이 멋진 사람을 봐.
언젠가 나와 토미는 함께 밴드를 할 거야.
그는 드럼을 칠 것이고, 나도 드럼을 칠 것이다.
지금 이 모든 게 당신에게 미친 짓처럼 느껴지나요?
아빠, 이게 뭐예요?
이제 우리는 3인조입니다.
재미있어요.
오늘 아침에 제나와 우리가 어떻게 자랑스러워할 것인지에 대해 이야기하고 있었어요...
안녕, 우리 세 아이들과 함께 여행했던 거 기억나?
우리는 그것을 자랑스러워할 것 같아요.
지금 상황이 꽤 심각해요.
클랜시 월드 투어 첫날 밤.
세트 중반쯤부터 본격적으로 감을 잡기 시작했던 것 같아요.
아, 그래, 이거 기억나. 그런 느낌이었어.
모르겠어요.
그렇게 많은 사람들 앞에 서는 것이 자연스러운 일이라고 생각하지 않아요.
아마도 그 생각은 우리에게 별일 아닌 것처럼 보인다는 것 같습니다.
하지만, 정말로, 이번 공연만큼 긴장한 적은 없었던 것 같아.
새로운 쇼와 새로운 세트 리스트가 있을 때는 항상 기억해야 할 것이 많습니다.
노래 사이의 전환에서 언제 어디에 있어야 하는지에 관하여.
이 모든 변화 때문에 첫날 밤에 들어가면서 많은 사람들이 상대적으로 긴장했다고 생각합니다.
우리가 30곡 정도 연주한 것 같아요.
많은 가사.
타격을 빼야 해.
하지만 우리는 해냈어.
사실 제 인생에서 세트 리스트에 이렇게 많은 시간을 쏟아본 적이 없어요.
그곳에서 저와 조쉬만 있는 것은, 모든 것을 쏟아부어야 하고, 우리의 모든 작은 부분까지도 다 끌어내야 가능한 일입니다.
하지만 우리가 결코 그것을 진짜처럼 속일 수 없다는 것을 아는 건 좋은 느낌이에요.
참고로 제가 정말 열심히 작업한 반주 트랙 외에는요.
타일러와 저는 둘 다 미리 준비를 철저히 할수록 좋다고 생각합니다.
성공을 위한 준비가 더 잘 되어 있을수록.
모르겠어요. 우리가 연주할 때 백킹 트랙을 많이 듣는다는 건 알고 있어요.
우리는 한정된 것들만 연주합니다.
하지만 또한, 그 스템과 백킹 트랙, 그리고 그것들이 사용될 때를 위해 얼마나 신중하게 준비하고 있는지...
어머나.
클랜시 투어를 위해 트랙과 스템, 그리고 백킹 트랙에 더 많은 시간을 쏟았습니다.
기록에 남긴 것보다, 클랜시.
그건 사실이야.
우리는 투어 내내 우리만의 도전에 끊임없이 부딪히게 될 것입니다.
하지만 완전히 끝냈다는 느낌은 언제나 좋습니다.
그러므로 이제 앞으로 나아가면서 우리는 최적화하고 더 나아질 수밖에 없습니다.
그리고 우리와 여러분 모두에게 더 나은 쇼가 되고 더 좋은 느낌을 줄 수 있기를 바랍니다.
클랜시 투어는 아직 많이 남아있고, 우리는 이제 막 시작했어요.
그리고 그곳에서 뵙기를 바랍니다.
자랑스러워요.
그거 처리할 수 있겠어요?
여기 모두 괜찮으신가요?
감사합니다.
이렇게 하죠.
첫 번째 밤은 경쟁자가 생겼다.
보이지 않아, 보이지 않아.
나는 기억해, 나는 특정한 것들을 기억해.
제가 결혼했을 때, 거리에서 춤을 추는 것 같았어요.
이미 저지른 일을 바꿀 수는 없어.
다음 학기에 새롭게 시작하세요.
나는 기억해, 나는 특정한 것들을 기억해.
제가 결혼했을 때, 거리에서 춤을 췄어요.
그 밤들이 나를 집으로 데려다주기를 기도했어요.
방에서 나갈 수가 없어요.
오, 오, 오, 오, 오, 오
이미 저지른 일을 바꿀 수는 없어.
다음 학기에 새롭게 시작하세요.
자세한 내용은 www.cdc.gov.au에서 확인하세요.