이번 영상에서는 조금 색다른 것을 해보려고 합니다. 평소와는 다른 내용이 될 것입니다.
React에서 특정 작업을 수행하는 방법을 보여드리고, 그것이 왜 더 나은지 설명해 드리겠습니다.
이 방법으로 하세요, 다른 방법이 아니라. 대신에, 제가 여러분께 보여드릴 것은 제가...
현재 그 프로젝트에서 겪었던 문제에 대한 해결책을 찾았고, 이를 작업 중에 있습니다. 이 해결책이 도움이 될 수도 있고 아닐 수도 있습니다.
장기적으로는 맞지 않을 수도 있습니다. 그러니 준비하세요, 왜냐하면 이 비디오는 흥미로울 테니까요.
그리고 여러분은 실제로 많은 것을 배우게 될 것입니다. 또한, 이 기회를 빌려 말씀드리고 싶습니다.
React로 크고 복잡한 애플리케이션을 처음부터 끝까지 만드는 방법을 배우고 싶다면
경험이 없는 초보자라면, 설명란에 있는 프로젝트 리액트를 확인해 보세요. 후회하지 않으실 겁니다.
시작해봅시다. 자, 여기 제 VS 코드가 있습니다. 먼저 여러분께 보여드리겠습니다.
실제 문제입니다. 그래서 저는 여기에서 루틴 API를 열려고 합니다. 제가 사용하고 있는 애플리케이션은
"Building"은 습관 형성 앱입니다. 이 앱을 통해 다양한 루틴을 설정할 수 있습니다.
당신은 루틴에 항목을 추가할 수 있죠, 그렇죠? 그래서 예를 들어 아침 루틴에는 일어나기 같은 것이 포함될 수 있습니다.
침대를 정리하고, 이를 닦고, 그 외에도 여러 가지를 해야 합니다. 그리고 기본적으로 그것들을 해야 하고
시간이 지남에 따라 연속적인 횟수로 계산됩니다. 이는 여러분의 일상을 개선하고 더 나은 습관을 형성하는 데 도움을 주기 위함입니다.
자신을 더 나은 사람으로 만들기 위한 습관들. 이것이 이 애플리케이션의 전체적인 요지입니다.
여기 이 파일이 실제로 프론트와 통신하는 실제 API 파일입니다.
제 실제 애플리케이션과 백엔드, 데이터베이스를 종료합니다. 이 모든 작업은 드리즐을 사용하여 수행됩니다.
ORM. 그래서 드리즐은 기본적으로 데이터베이스에 접근하기 위한 ORM과 같습니다. 그리고 저는 간단한 ORM을 사용하고 있습니다.
SQLite 데이터베이스를 사용하여 모든 작업을 수행합니다. 그리고 이것이 실제 루틴과 관련된 모든 기능입니다.
이 애플리케이션에서 주요 엔티티는 바로 그것입니다. 당신이 하는 모든 것은 실제로 그것과 관련이 있습니다.
일상입니다. 여기 보시다시피, 저는 진행 중인 모든 일을 가지고 있습니다, 왜냐하면 저는
지금 이 애플리케이션을 실제로 만들고 있습니다. 그리고 제가 어떻게 만드는지 직접 보실 수 있습니다.
실시간으로, 말하자면, 고장난 상태에서, 일부 해결책이 있을 수도 있고 없을 수도 있는 상황에서
맞아요. 그리고 저는 그들에 대해 이야기하고 싶어요. 왜냐하면 정말 흥미롭다고 생각하거든요. 그리고
그들에게서 배울 점이 있어요. 그래서 저는 데이트를 위한 루틴을 얻기 위해 여기에 가고 싶어요. 그러니 함께 가봅시다.
여기 아래로 스크롤하면 몇 가지 기능이 있습니다. 그리고 보세요, 우리는 get routines를 찾았습니다.
날짜에 대한 것입니다. 이 함수는 날짜를 받아들이며, 이는 표준 날짜 객체입니다. 그리고
그 특정 날짜에 예정된 모든 루틴을 가져올 것입니다. 루틴이 진행되는 방식은
작업은 서로 다른 빈도를 가집니다. 따라서 루틴은 매일일 수도 있고, 매주일 수도 있으며,
매달. 그리고 다른 날에도 가능하죠, 그렇죠? 그래서 매주 월요일, 수요일에 할 수도 있습니다.
금요일, 매달 20일에 한 번씩, 이런 식으로 진행될 수 있습니다. 따라서 주어진 어떤 경우에도
날짜에 따라 그 날짜에 예정된 루틴이 있을 수도 있고, 없을 수도 있습니다. 그리고 이 함수는
특정 날짜에 예정된 모든 루틴을 담당합니다.
그게 바로 그것이 하는 일입니다. 그래서 여기에서 보시다시피, 저는 먼저 실제 사용자를 얻고 있습니다.
데이터베이스에서 db.query의 user 모델을 사용하여 첫 번째 사용자를 찾고 있습니다. 이 경우,
이것은 로컬 애플리케이션입니다. 따라서 오프라인 우선으로 설계되었으며, 사용자는 항상 한 명만 있을 것입니다.
그래서 첫 번째 사용자를 찾는 것이 안전합니다. 그리고 나서 첫 번째 사용자를 찾고 있습니다.
모든 루틴을 확인하고 있습니다. 그리고 그 루틴 안에서 모든 빈도도 파악하고 있습니다. 그래서
여기서의 주파수는 기본적으로 그 루틴의 빈도를 나타냅니다. 그것이 매일인가요? 그것이
주간은 월간이며 특정한 날들이 무엇인지입니다. 여기 있는 버전들은 너무 신경 쓰지 마세요.
그것에 주의를 기울이는 것은 기본적으로 제가 당신의 일상에 대한 변화를 추적하는 방법입니다. 따라서 만약
일상에 변화를 줄 때마다, 저는 새로운 버전을 만듭니다. 그렇게 하면 모든 것을 볼 수 있습니다.
변화가 있습니다. 그리고 과거의 일상도 잃지 않습니다. 왜냐하면 저는 그것을 분석에 사용하기 때문입니다.
그리고 데이터를 확인합니다. 그런 다음 여기로 와서 사용자가 없으면 실제로 오류를 발생시킵니다.
이것은 단지 예방 조치일 뿐이며, 항상 사용자가 있어야 하지만, 언제 어떻게 될지는 모르는 일이니 항상 더 나은 것이죠.
오류를 발생시킨 후 이를 애플리케이션에서 잡아 처리하는 것입니다. 그리고 여기에는
매우 더러운 무언가. 그래서 여기서 해야 할 일이 있는 거예요. 저는 기본적으로 수작업으로 하고 있습니다.
루틴을 시간별로 정렬하는 것은 데이터베이스에서 해야 한다는 것을 알고 있지만, 그냥 하지 않았어요.
지금 시간을 들여서 하고 싶어요. 왜냐하면 제가 주문하는 방식이 그렇게 간단하지 않기 때문이에요.
다른 것들, 왜냐하면 저는 관계에 따라 정리하고 있기 때문입니다. 그리고 그것은 완전히 다른 것입니다.
이야기. 그래서 그냥 이렇게 했어요. 그리고 해야 할 일로 두었고, 지금은 이대로 괜찮아요. 그리고 거기에
우리는 가고, 저는 그냥 루틴을 정리하고 있어요. 그리고 여기 이 코드 조각이 있어요, 이거.
모든 마법을 수행하는 코드 한 줄로, 우리는 기본적으로 정렬된 루틴을 전달하고 있습니다.
여기에서 방금 주문한 루틴들을 이쪽으로 전달하고, 날짜와 함께 이 빌드 루틴으로 넘기고 있습니다.
날짜 함수에 대한 것입니다. 그리고 여기 있는 이 함수가 문제입니다. 그래서 이 함수를 열어보면
여기에서는 루틴 배열을 받습니다. 이 배열은 하나의 루틴과 그 버전들로 구성되어 있습니다. 그래서 그것은
왜 우리가 여기에서 버전을 가져와야 했는지, 우리는 이 버전들을 필요로 합니다. 왜냐하면 그것들을 이쪽으로 전달해야 하기 때문입니다.
여기서 함수는 버전을 사용하여 실제로 어떤 루틴이 있는지를 파악할 것입니다.
그 특정 날짜에 마감됩니다. 이게 전체적인 작동 방식입니다. 이것은 제가 잘 모르는 코드 묶음입니다.
이 모든 것을 어떻게 알아내는지에 대해서는 조금 복잡하기 때문에 자세히 들어가지는 않겠습니다.
가장 중요한 것은 이 결과이며, 특히 그 결과의 유형입니다.
여기에서 보시다시피, 우리는 결과를 선언하고 있습니다. 그리고 이것은 매우 복잡한 타입을 가지고 있습니다.
루틴. 그리고 각 루틴에는 빈도가 있으며, 이 빈도 또한 이 루틴에 속합니다.
빈도, 이것들은 일상의 관계입니다. 이것은 배열이며, 또한 우리는
항목, 이는 일상적인 항목이며, 해당 특정 항목의 항목들도 모두
여기에 배열이 있습니다. 그리고 버전도, 보시다시피, 이 모든 것을 반환하고 있습니다.
저는 그냥 몇 가지 반복문을 돌리고 있어요. 그리고 마지막에는 결과 배열에 값을 추가하고 있습니다.
그리고 저는 이 물체를 이쪽으로 밀고 있습니다. 이 물체에는 정기적인 빈도, 항목 및 버전이 포함되어 있습니다.
여기에서 이 전체를 이 함수에 루틴으로 반환하고 있습니다. 그리고 이것이 반환되고 있습니다.
이 특정 함수의 반환 값으로 사용됩니다. 그래서 여기 있는 이 타입이 제가 여러분께 요청하고 싶은 것입니다.
집중해야 할 부분과 이것이 어떻게 이 함수로 되돌아오는지, 기본적으로 진행되고 있는 내용을 설명합니다.
이 특정 함수의 반환 유형이 되어야 합니다. 그래서 문제가 뭐냐고 물으실 수 있는데, 음,
문제는 여기 있는 이 유형과 관련이 있습니다. 이것은 이 특정 상황에만 해당하는 유형입니다.
여기에서의 함수는 날짜를 위한 실제 함수 가져오기 루틴에 특화되어 있습니다.
실제로 이 타입을 반환하는 경우, 저는 이 타입을 사용해야 하고, 내부의 값을 사용해야 합니다.
실제 리액트 컴포넌트에서 이러한 유형을 사용하여 값을 표시하기 위해 작업을 수행합니다.
특정 날짜에 항목이 있는지 확인하기 위해 항목을 표시하는 빈도를 설정하십시오.
그래서, 제 리액트 컴포넌트에서 실제로 이 모든 속성을 사용해야 합니다.
데이터를 실제 사용자에게 표시하기 위해 자료를 사용합니다. 문제는 제가 구성 요소를 만들어야 한다는 점입니다.
이 데이터를 다루면서도 다양한 장소에서 재사용될 수 있도록 재사용 가능해야 합니다.
실제 애플리케이션입니다. 여기서 보시다시피, 이것은 매우 특정한 유형이며, 이것은 루틴입니다.
주파수와 함께 제공되는 항목들이 있습니다. 그리고 각각의 항목은 이러한 항목들과 함께 제공됩니다.
또한 이 버전들도 함께 제공되는 루틴이 있어서, 저는 구체적으로 이 유형을 가져야 합니다.
충분히 이해했으니, 이를 실제 리액트 컴포넌트에 넣어 예를 들어 routine.dot을 사용할 수 있도록 하겠습니다.
주파수나 루틴이 아니라 버전입니다. 여기서 유형을 정확히 입력하지 않으면, 저는 아닙니다.
그 특정 유형의 실제 값을 사용할 수 있게 될 것입니다. 예를 들어, 제가 왔을 때,
API로 돌아와서, 이것을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음, 모든 참조 찾기로 이동하면, 그것은
이 함수가 어디에서 사용되고 있는지 찾아주세요. 그리고 실제로 여기 안에서 사용되고 있습니다.
이 쿼리 함수입니다. 그래서 이것은 React Query를 사용하고 있습니다. 여기에서 훅을 사용하고 있는데, 날짜를 위한 useRoutines입니다.
쿼리입니다. 그리고 여기에서 이 함수를 실제로 사용하고 있습니다. 날짜에 대한 루틴을 가져오는 함수인데, 저는 이 함수에 인수를 전달하고 있습니다.
날짜. 여기서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 이 훅의 참조로 이동하면, 저는 이것을 내부에서 사용하고 있습니다.
여기 한 페이지에는 실제 일정 화면이 있고, 이것은 메인 홈 화면입니다.
일정과 모든 날짜, 그리고 모든 루틴을 실제로 볼 수 있는 곳입니다.
그 특정 날짜에 완료되었습니다. 그런데 여기서는 참고로 리액트 네이티브를 사용하고 있습니다만, 그것은
이 비디오와는 전혀 상관없어요, 왜냐하면 모든 게 똑같거든요. 저는 그 훅을 사용하고 있어요.
날짜 조회를 위해 루틴을 사용하고 있으며, 선택된 날짜는 상태로 저장된 값입니다.
이 구성 요소의 내부입니다. 그리고 여기 있는 이 루틴들은 복잡한 유형을 가지고 있다는 것을 기억하세요.
여기에서, 저는 이 컴포넌트, 즉 루틴 항목 목록에 직접 전달하고 있습니다.
실제 날짜와 루틴을 전달합니다. 그리고 이제 이 구성 요소에 대해 이야기하자면, 중요한 점은 이 구성 요소가...
구성 요소는 해당 특정 루틴의 올바른 유형을 가져야 합니다. 왜냐하면 그것을 모두 사용할 것이기 때문입니다.
그 루틴의 단 하나의 요소. 하지만 문제는 이 부분이 여기에서,
여기서 열고 타입을 잠시 무시하면, 이 부분은 루틴을 가져가고 그 다음에
평평한 리스트를 사용하여 루틴을 매핑합니다. 이것은 단순히 항목들을 매핑하는 구성 요소입니다.
효율적인 방법으로 데이터를 여기서 가져옵니다. 그런 다음 실제로 데이터를 수집합니다. 그리고 나서
모든 요소마다 이 함수인 render item을 실행합니다. 여기서 이 item은 실제로
루틴, 이 배열의 각 개별 항목. 그래서 우리는 이 루틴을 이 컴포넌트에 전달하고 있습니다.
여기에서 루틴 입력 카드, 즉 이 구성 요소도 그 특정 유형을 가져야 한다는 것을 의미합니다.
그 모든 특정한 속성을 가진 것이죠. 그런데 이 구성 요소를 열어보면, 보세요,
여기에 타입을 두었습니다. 다시 한번 말씀드리지만, 타입은 무시하세요. 곧 이 부분을 다룰 예정입니다.
이것은 루틴을 처리합니다. 그리고 여기에서는 다른 구성 요소에 전달하고 있습니다.
루틴 입력 카드 메뉴와 루틴 입력 카드 진행 섹션. 이 두 가지는 다릅니다.
구성 요소입니다. 그리고 이것은 정상입니다. 리액트 애플리케이션에서는 개별 구성 요소를 갖는 것이 바람직합니다.
다양한 것들이 로직을 캡슐화하도록 하기 위해서입니다. 그리고 만약에 props를 받아야 한다면, 정의해야 합니다.
그 소품들을 정의하고 타입을 지정하세요. 그래서 여기 이 컴포넌트가 있는데, 이는 같은 곳에서 정의됩니다.
파일, 이것도 같은 유형의 루틴이 필요해요. 이해하고 계시길 바랍니다. 이해하고 계시길 바랍니다.
제가 말하고자 하는 문제는 이 전체 상황에서 이 함수로 돌아가면 발생하는 것입니다.
여기에서, 그리고 이 도우미는 어디에 있나요? 날짜를 위한 이 빌드 루틴에서, 저는 이 타입을 가져와야 합니다.
이 특정 유형을 선택한 다음, 여기 있는 모든 구성 요소에 가서 그 유형으로 전달해야 합니다.
특정 루틴에 대한 것이기 때문에, 저는 여기 와서 루틴 목록을 읽고 그것을 넘겨야 합니다.
그 후에 여기로 와서 일상 출입 카드를 같은 방식으로 통과시키고, 다시 여기로 돌아와서 어떤 하위 항목으로 이동하세요.
구성 요소를 전달하고 동일한 유형을 전달합니다. 그리고 이와 관련된 문제는 제가 여기로 올 때마다 발생한다는 것입니다.
이 유형에서 무언가를 변경할 때, 주파수를 추가하거나 제거할 수도 있습니다.
항목에 무언가를 추가할 때마다, 모든 항목에 대해 그것을 기억하고 다시 해야 합니다.
이런 유형들은 제가 하고 싶지 않은 것들이에요. 그리고 그게 문제의 시작이었죠, 왜냐하면 저는 하고 싶지 않았거든요.
이렇게 하세요. 이것은 매우 맞춤형 타입이라 다른 방법으로는 해결할 수 없습니다.
이 타입을 복사해서 다른 모든 곳에 붙여넣어야 할 것입니다. 그리고 나머지는
문제는 이 전체 유형을 효율적으로 처리하여 어떤 형태로든 정리할 방법을 찾지 못했다는 것입니다.
재사용 가능한 타입을 사용자 정의할 수 있다는 거죠, 맞나요? 왜냐하면 어떤 화면에서는, 어떤 경우에는
구성 요소에서는 주파수가 필요하지 않습니다. 다른 화면에서는 다른 항목들이 필요하지 않습니다.
화면에 따라 버전이 필요 없을 수도 있습니다. 또는 어떤 화면에서는 이 중 두 가지만 필요할 수도 있습니다. 그리고 저는
아마도 이것과는 별개로 세 번째 것이 필요할 수도 있습니다. 어떻게 하면 타입을 충분히 재사용 가능하게 구조화할 수 있을까요?
모든 구성 요소에서 사용될 수 있으며, 그 구성 요소가 올바른
제가 반복해서 말하지 않아도 타이핑할 수 있고, 실수할 가능성을 줄여줍니다.
제가 추가한 모든 다른 곳에 무언가를 추가하는 것을 잊어버릴 때가 있습니다. 그래서 제가 찾은 해결책은
다시 이 문제에 직면하게 되었는데, 또다시 더 나은 해결책이 없었기 때문입니다. 그리고 다시 말하지만, 이것은
반드시 올바른 해결책이나 잘못된 해결책이 실제 반환 값을 취하는 것이라고 할 수는 없습니다.
이 함수의 반환 타입은 여기 있는 이 함수에서 추론됩니다. 어디에 있나요?
이것은 여기로 반환되어 날짜 함수의 get 루틴에 대한 반환 유형을 가져옵니다.
여기서 보시다시피, 이 복잡한 타입을 가진 모든 것을 포함한 프로미스를 반환하며, 그런 다음 그것을 직접 사용할 수 있습니다.
제 구성 요소에서, 여기에서는 루틴 입력 카드 목록, 정확히는 루틴 입력 목록을 다룹니다.
그 일상들을 기다리고 있습니다. 왜냐하면 약속을 지키기 위해 기다리고 있기 때문입니다. 저는 돌아올 것을 기다리고 있습니다.
약속을 하고, 그런 다음 반환 유형을 지정하고, 그런 다음 그 함수를 직접 호출합니다. 그리고 나서 이렇게 합니다.
그리고 나서 이걸 루틴 입장 카드에 넘기면, 똑같이 합니다. 여기 와서, 이렇게 하죠.
기다리던 반환 유형을 가진 후, 동일한 함수를 주고 그 함수를 숫자로 인덱싱합니다.
각각의 루틴을 얻습니다. 그런 다음 이것을 가지고 다른 구성 요소가 있을 때마다,
저도 같은 일을 합니다. 그것은 같은 유형의 반환 유형이고, 그런 다음 그것을 인덱싱합니다.
특정 루틴을 얻기 위해 번호를 사용합니다. 이렇게 하는 것의 장점은 이제 제가 만약에
여기로 오면 제가 이 타입에 무언가를 추가할 때, 저 타입에도 자동으로 반영될 것입니다.
모든 함수에 걸쳐 전달되기 때문에 이를 사용하는 모든 구성 요소마다 필요합니다.
이쪽에 있는 이 소품을 사용하여 모든 소품을 통해, await 반환 타입, 그리고 타입의
실제 기능입니다. 이로 인한 이점은 이제 이러한 유형을 다시는 변경할 필요가 없다는 것입니다.
그들은 기능과 연결되어 있습니다. 그래서 기능이 변경되면, 제가 여기서 무언가를 하면,
저는 자동으로 모든 새로운 업데이트와 모든 그 가치들에 접근할 수 있게 될 것입니다.
모든 구성 요소 내부에 직접적으로. 이것의 단점은, 그리고 제가 확신하지 못하는 부분은
이제 모든 구성 요소가 이 함수 또는 다른 함수에 연결되어 있다는 점입니다.
이 컴포넌트와 동일한 맞춤 방식으로 루틴을 반환하여, 이제 이
구성 요소가 내가 원했던 만큼 재사용 가능하지 않은데, 그 이유는 특정 유형의 데이터를 기대하기 때문입니다.
제 코드에서 특정 함수에서만 나오는 것입니다. 그래서 다른 곳에서 이를 재사용하고 싶다면,
저는 이 함수를 사용하거나, 새로운 함수를 만들어야 합니다.
이 특정 타입 제약 조건을 만족시키기 위해 동일한 타입 또는 충분히 겹치는 타입
구성 요소. 그런데 문제는 이 패턴에 대해 100% 확신이 없다는 것입니다. 그래서 현재 상태는
애플리케이션에는 제가 이 패턴을 어느 정도 테스트할 수 있을 만큼 충분한 구성 요소가 있습니다.
아직까지는 아무 문제도 겪지 않았습니다. 하지만 애플리케이션이 완성되지 않았습니다. 그래서 제가 보장할 수는 없습니다.
이 문제가 절대 발생하지 않을 것이며, 이 부품을 사용할 일이 절대 없을 것이라고 생각합니다.
다른 곳에 있어야 해요. 그리고 다른 유형이어야 해요. 만약 그렇게 한다면, 제가 무엇을 할지 잘 모르겠어요.
어떻게 하면 효율성을 유지하면서 이 타입을 변경할 수 있을지 잘 모르겠어요.
여전히 반복하지 않도록 해주며, 확장성도 여전히 유지됩니다.
미래에 더 많은 것을 쉽게 추가하고 싶을 경우를 대비해서. 실제로 가장 가까운 것은
여기 루틴 API로 돌아가면, 여기에 또 다른 함수가 있습니다, 그것은
날짜에 대한 get 루틴은 단일 루틴으로, ID를 받습니다. 이 ID는 루틴의 일부입니다.
ID를 입력하세요. 그러면 같은 작업을 수행합니다. 하지만 여기에서는 동일한 함수인 build routines를 호출하고 있습니다.
날짜에 대해, 우리는 루틴을 전달하고 있습니다. 그런 다음 그 배열에서 첫 번째 루틴을 가져옵니다.
네, 그래서 우리는 같은 함수를 사용하고 있습니다. 이는 같은 타입을 사용하고 있다는 것을 의미합니다.
그래서 두 화면에서 동일한 구성 요소를 사용할 수 있다는 뜻입니다. 지금까지는 저에게 잘 맞습니다.
하지만 다시 말씀드리지만, 이것이 앞으로 영원히 효과가 있을 것이라고 보장할 수는 없습니다. 그리고 저는
이것이 이 문제에 대한 좋은 해결책임을 보장합니다. 그리고 저는 먼저 이 영상을 만들고 싶었습니다.
모든 것을 통해 이것이 전혀 문제 없다는 것을 보여드립니다. 애플리케이션에서는 다음과 같은 솔루션을 가질 수 있습니다.
지금은 작동합니다. 그리고 내부에 더 나은 명백한 해결책이 없습니다. 그래서 그것을 적용합니다. 그리고 만약 나중에
미래에 해결책이 더 이상 효과가 없게 되는 상황이 생긴다면, 그것을 바꾸는 것은 전혀 문제가 없습니다.
특정 상황에 맞는 더 나은 해결책을 고안하고 적응하기 위해
시간입니다. 또한, 실제로 그것이 어떤 것인지에 대한 통찰을 조금 나누고 싶었습니다.
애플리케이션을 개발하다 보면 이러한 문제들을 자주 마주하게 될 것이며, 이를 해결하기 위한 능력을 키워야 합니다.
적절한 시기에 올바른 해결책을 찾고, 그것이 최선이 아닐지라도 괜찮다고 여기는 능력
완벽한 해결책입니다. 그리고 나중에 당신이 단지 마음이 바뀌었기 때문에 이것을 변경하는 것도 괜찮습니다.
더 합리적인 해결책을 찾아보세요. 제 말은, 잘 생각해보면 그게 바로 제가 하고 있는 일입니다.
여기에서, 날짜에 대한 루틴을 가져오기 위해 돌아가면, 모든 루틴을 가져오는 그 루틴을,
여기 이 코드가 있는데, 이건 결코 좋은 해결책이 아니에요. 이건 정말로...
비효율적이죠, 맞아요. 그래서 제가 여기서 실제로 적절한 정렬을 구현하도록 한 이유입니다.
데이터베이스 수준에서 시간을 기준으로 하는 것이 더 효율적일 것입니다. 그러나 이 특정 경우에는
이 프로젝트의 이 특정 시점에서는 이 해결책이 충분하며, 이는 저에게 허용합니다.
프로젝트에 있어 현재 더 중요한 다른 분야에서 진전을 이루기 위해 이 부분은 잠시 미루겠습니다. 나중에 다시 검토할 수 있습니다.
나중에 미래에. 이것이 최선의 해결책은 아니지만, 효과가 있고, 실제로 작동합니다.
정확히 내가 원하는 것을 이루다. 그리고 또한, 대부분의 경우, 당신은 그렇지 않다는 사실을 생각해야 합니다.
10개 이상의 루틴을 가질 예정입니다. 그래서 이것이 성능에 크게 영향을 미치지는 않을 것입니다.
다시 말하지만, 이것은 전혀 문제 없습니다. 그리고 앞으로 이것을 바꿀 계획입니다, 단지 이유가 있어서입니다.
그 특정 프로젝트에 추가하고 싶은 더 나은 해결책이 있을 것입니다. 그래서 거기에
여기 있습니다. 이것이 제가 제 작업을 구축하는 방식에 대해 조금이나마 도움이 되었기를 바랍니다.
리액트 애플리케이션을 직접 만들어 보세요. 이 비디오가 여러분에게 도움이 되었기를 바랍니다. 도움이 되었다면,
이 영상에 큰 좋아요를 남겨주세요. 구독하려면 여기를 클릭하실 수 있습니다. 또는 클릭하여
YouTube가 당신이 정말로 관심 있을 것이라고 생각하는 제 다른 영상을 보려면 여기를 클릭하세요.
즐기세요. 그리고 이와 관련하여, 제 이름은 문제를 일으키고 해결책을 제공하는 이름입니다.
시청해 주셔서 정말 감사합니다. 다음 영상에서 만나요. 차오, 차오.