우리 쇼에 다시 와주셔서 정말 감사합니다.
모든 것이 다시 떠오르고 있나요?
트라우마, 외상 후 스트레스
지미 팰런 쇼에서의 제 마지막 공연.
지난번에 당신이 이 쇼에 출연했을 때, 그건 심야 방송이었어요.
우리는 방금 만났어요. 우리는 서로 만난 적이 없었어요.
우리는 전에 만난 적이 없습니다.
당신은 더할 나위 없이 친절하고 다정해요.
와, 정말로 저는 당신의 팬이에요.
그리고 당신이 나와서 지금 앉아 있는 것처럼 앉았어요.
아주 좋네요. 그리고 우리는 이야기하고 있었어요,
그리고 방금 당신에게 칭찬을 했어요.
그리고 나서 당신은 말했어요, 계속하기도 전에.
인터뷰를 시작하기 전에,
저는 그냥 바로 뛰어들어서,
당신이 하는 그 할로윈 캔디 이벤트를 정말 좋아해요.
그리고 나는 말했다...
그리고 그냥 침묵이 흘렀다.
제가 말했죠, 할로윈 사탕 그거 맞나요?
그리고 너는, 그 캔디콘 말이야?
네, 저도 그렇게 생각했어요... 저는 아니라고 했어요.
아이들이 생기면, 속이기도 하나요?
그리고 나는 말했어요, 저 사람은 지미 키멜이에요.
-♪♪
우리가 처음 만난 날이었어요.
그리고 나는 마음속으로 죽었다.
너 죽었어. 얼굴이 새빨개졌어.
내 마음이 무너졌어요. 마치...
괜찮아요. 그런 일은 항상 있어요.
지미 키멜은 이해해요. 그런데...
하지만 당신은 정말 다정했어요, 왜냐하면 저에게...
당신은 마치...
내가 속으로 죽어가고 있다는 걸 알 수 있었을 거야.
그리고 너는 "괜찮아, 자기야"라고 말했어.
다시 밖에 나가고 싶다면, 우리 또 할 수 있어요.
네. 그래서 당신에게 나갔다가 다시 들어오라고 했어요.
그리고 나서 당신이 와서 앉았을 때, 저는 이렇게 말했어요,
그럼 당신은 심야 TV 프로그램을 많이 좋아하시나요?
-♪♪
당신이 또 그렇게 해줘서 정말 좋아요.
그것이 처음이었다...
우리는 손님들을 절대 당황하게 하고 싶지 않습니다.
그래서, 돌아와 주셔서 정말 감사합니다.
그 점에 대해 감사드립니다.
하지만 그때 그 쇼는 분위기가 정말 좋았던 것 같아요.
모두가 웃음에 휩싸였기 때문에.
그리고 에너지는 마치...
그리고 저는 정말로 좋은 성과를 내고 싶었습니다...
제발요. 우리는 당신을 사랑해요. 정말로, 제발요.
무엇을 하든지.
우리는 당신을 사랑합니다.
-♪♪
당신에게는 정말 큰 한 해였습니다.
네, 했습니다.
아, 정말 정신없었어요.
당신은 '미녀와 야수'에서 정말 환상적이었어요.
쇼에 조쉬 개드가 출연했습니다.
하지만, 정말 완벽했어.
그 옷을 입고 정말 아름다웠어요. 노래도 정말 잘 불렀어요.
아름답게 촬영되었습니다.
그리고 이게 누구에게 정말로 중요한 건 아니겠지만, 제가 하고 싶은 말은,
근데 그게, 한 10억 달러 정도 벌었다고 하던데?
그게 가능할까요?
말도 안 돼.
누군가가 나에게 이렇게 말했던 것이 기억나요,
이게, 그러니까, 너도 알다시피, 만들어지면 정말 행복할 거야.
600달러나 500달러 정도.
그리고 그 이후로...
정말, 말이 안 나와.
사람들이 그것을 사랑해 줘서 정말 감사해요.
그건 전혀 말이 안 돼.
저 숫자들 정말 대단하네요.
알아요. 정말 미친 것 같아요, 미친 것.
그것은 단지 사람들이 그 영화를 사랑한다는 것을 의미합니다.
정말 멋져요.
알고 있어.
많은 노력을 기울였다는 게 느껴져요.
응.
어디선가 읽었는데...
어디선가 당신이 가야 한다고 읽었어요, 뭐랄까,
공주 부트캠프 같은 건가요?
했습니다.
저는 세 달 동안 공주 훈련 캠프를 했어요.
재미있을 것 같아.
재미있었어요.
말을 타러 갔다.
왈츠를 배우게 되었어요.
그리고 나서 나는 노래 수업을 받았다.
그리고 나서 리허설.
그래서 그런 거였어요, 맞아요.
응.
멋졌어요.
그래서 이제, 당신은 혹시...
지금 왈츠나 볼룸 댄스를 출 수 있나요?
그러니까, 내가 어떻게든 비틀거리면서 할 수는 있어.
합리적인 방법을 통해.
알겠어요.
응.
다음번에는 우리가 볼룸 댄스를 해볼까요?
네, 좋아요.
응.
알고 있어.
이제 당신의 새 영화에 대해 이야기해 봅시다.
네.
이것은 당신과 패튼 오스왈트, 그리고 톰 행크스입니다.
데이브 에거스의 책을 바탕으로 한 '더 서클'에서.
네.
오, 저는 데이브 에거스를 정말 좋아해요.
저도 데이브 에거스를 좋아해요.
그는 정말 멋져요.
데이브를 만나게 되었나요, 아니면 못 만났나요?
이것이 팬과 애호가를 위한 최고의 책이 아닌가요?
가슴 아픈 경이로운 천재의 작품.
경이로운 천재.
정말 재미있는 제목이네요.
정말 훌륭한 책이에요.
좋아해요.
데이브를 만나게 되었나요, 아니면 못 만났나요?
했습니다.
어젯밤 시사회에서 그와 함께 있었습니다.
우리는 어젯밤 트라이베카 영화제에서 첫 상영을 했습니다.
그리고, 맞아, 그가 왔어. 그게 정말 큰 일이었지.
네, 그는 집에서 잘 나오지 않아요.
아니요, 그는 그렇지 않아요.
그는 그냥 글을 쓴다.
아니요, 그는 그냥 자기 글 쓰는 일을 해요.
작가는 글을 쓰는 사람이야.
그게 그가 하는 일이야.
그는 그것을 정말 잘해요.
네, 맥스위니즈도요.
그래, 그는 좋은 사람이야.
자, 이 영화가 어떤 내용인지 모두에게 말해 주세요.
네, 그래서 이 영화는 한 젊은 여성이 합류하는 이야기를 다루고 있습니다.
알다시피, 일종의 대형 기술 회사 같은 느낌이죠.
구글과 페이스북, 트위터의 조합처럼
모든 소셜 미디어, 대형 소셜 미디어 플랫폼
생각할 수 있는
그리고 그녀는, 그녀의 여정에서 씨름하는 것입니다.
이 회사가 얼마나 엄청나게 강력한지, 그리고 얼마나 강력한지
어울려요.
그리고 일종의 도덕적 및 윤리적 딜레마
이러한 기부 문제를 둘러싸기 시작하는
개인 정보
네, 그걸 투명성이라고 부르나요, 뭐 그런 거죠?
그래, 그녀가 그렇게 한다고 해서, 사람들이 그녀를 투명하다고 부른다.
그래서 그녀는 항상 카메라를 착용하기로 결심한다.
즉, 전 세계 모든 사람들이 볼 수 있다는 뜻입니다.
그녀가 무엇을 하고 있는지.
항상.
하루 24시간.
프라이버시 없음.
사생활 보호 없음.
그리고 당신은 이 회사가 얼마나 사악한지 깨닫게 됩니다.
와, 정말 대단하세요.
그리고 행크는, 제 말은, 그냥, 그를 악당으로 보는 일은 없어요.
참 이상하죠, 그를 보는 게 얼마나 이상한지.
악역으로?
그냥 상쾌하고 시원해.
네, 정말 좋아요.
좋아요.
클립을 보여주고 싶어요.