제 첫 번째 손님은 전기차를 대중화한 분입니다.
현재 재사용 가능한 로켓을 완성하기 위해 작업하고 있습니다.
우주 여행, 인간 뇌 연결
컴퓨터로 직접,
도시들을 전자기 총알 열차로 연결하기,
매우 중요한 스타링크 위성 시스템
우크라이나 전쟁에 이어, 그리고 화요일에는,
그는 교통 문제를 해결하기 위해 터널 작업을 할 거예요.
그는 트윗도 많이 올립니다.
여러분, 일론 머스크입니다.
와.
너를 봐.
제가 모든 순서를 제대로 이해했나요?
그곳에서 하루 동안 하는 일은 무엇인가요?
거기서 책을 읽고 있을 때,
마지막에 터널 부분을 빼먹었어요.
이 모든 것들을 작업하시나요?
네, 정말 많은 일들이 있네요.
이 모든 일을 매일 하시나요?
하루에 그것들을 모두 작업하시나요?
아니요.
하지만 제 근무 시간이 길어요.
그래, 그래서.
저는 일을 많이 해요.
정말 기쁘게도 당신이 여기 와주셨네요.
왜냐하면, 아시다시피, 우리는 이야기를 나누는 쇼를 하거든요.
세계에서 어떤 변화가 일어나는지에 대해,
하지만 우리는 그냥 이야기해요.
실제로 변화를 일으키는 사람은 매우 적습니다.
아마도 당신은 그런 사람 중 하나일 것입니다.
-♪ ♪ -♪ ♪
음, 있잖아...
이 관객분들을 정말 사랑한다고 말씀드리고 싶어요.
-♪ ♪ -♪
음, 당신은 호감 가는 사람이에요.
제 말은, 그들이 당신을 많이 공격한다는 거예요.
그들은 그렇게 합니다.
응.
그리고 당신은 그것을 웃어넘기는 것 같아요, 그게 정말 멋지다고 생각해요.
당신이 유머 감각이 있다는 게 정말 좋아요.
당신처럼 중요한 사람이라면,
변경을 하는 사람,
당신의 능력을 선이 아닌 악을 위해 사용할 수도 있습니다.
사실...
네, 물론이죠.
그럴 수 있어요.
저는...
물론, 그렇게 할게요...
네, 절대 그것들을 악한 목적으로 사용하지 마세요.
그거 정말 미쳤다.
아니, 알아.
하지만...
하지만 내가 아는 방식으로는
당신에게 유머 감각이 있기 때문입니다.
어, 그래.
정말 그래요.
네, 당신은 웃는 걸 좋아하죠.
당신은 웃기는 것을 좋아해요.
정말 웃겨서 죽겠어.
맞아요.
아니, 나는...
저커버그와 같은 사람과는 달리,
그가 진짜 소년인지조차 확신할 수 없다.
응.
저는 사실 코미디를 정말 좋아해요.
그리고 알려드려야 할 것이 있습니다,
몇 년 전처럼,
사실 저는 여기 관객석에 있었습니다.
당신의 쇼를 시청했습니다.
아, 정말요?
오랫동안 당신의 쇼를 존경해 왔습니다.
아, 네, 감사합니다.
죄송합니다, 번역할 전체 문장을 제공해 주시면 감사하겠습니다.
당신이 천재라는 점으로 다시 돌아가 볼게요.
음, 그러니까...
하지만 그것은 항상 제 견해였습니다.
저는 역사 전공이었습니다.
역사를 공부할 때,
당신이 깨닫게 되는 것은, 알다시피,
위인 이론이 있습니다.
그들은 왕과 왕자들에 대해 이야기한다.
여왕과 대통령.
정말로 기술 분야에 있는 사람들입니다.
세상을 바꾸는 사람들.
그들은 카드를 나누는 사람들입니다.
불이든 전기든,
좋든 나쁘든,
면화 조면기 또는 아이폰
원자폭탄을 위해.
저것들이 카드입니다.
그리고 나머지 우리는 그냥 그것을 즐길 뿐이다.
그 평가에 동의하시나요?
저는 기술이 문명에 큰 변화를 가져오는 요소라고 생각합니다.
물론, 예를 들어 구텐베르크 인쇄기가 있기 전에는 매우
책을 구하기 어렵다.
그것들은 매우 희귀했다.
아무리 지식에 대한 갈증이 있었더라도, 그것에 대해 정말로 아무것도 할 수 없었습니다. 왜냐하면
읽을 책이 거의 없었다.
그리고 인터넷은 구텐베르크 인쇄기를 넘어서는 무언가라고 생각합니다.
그것은...
Please provide the text you would like translated into Korean.
인터넷을 통해 우편을 보낼 거예요.
일반 대중이 사용할 수 있는 방식으로 생겨나는 것. 그것은 마치
인류 전체는
신경계를 발달시키기
이전에 정보가 전달되는 방식은
삼투를 통해, 한 사람에게서 다른 사람으로,
한 사람이 다른 사람에게 전화하는 것.
하지만 정보에 대한 접근이 매우 제한적입니다.
이제 인터넷 덕분에 신경계를 가진 것과 같습니다.
인류의 어느 한 부분이 마치
인류의 거의 모든 정보에 대한 접근.
예를 들어, 아마존 정글 한가운데에 스타링크 단말기를 가지고 있을 수도 있고,
1980년 당시 대통령보다 더 많은 정보에 접근할 수 있다.
맞아요.
음, 네 휴대폰에 있는 모든 것.
모든 것.
응.
알겠어요.
그러니까, 당신은 카드 게임을 진행하는 딜러 중 한 명이군요.
저도 밈을 좀 다룹니다.
네, 맞아요.
그래서 많은 사람들이 당신이 트위터를 샀을 때 이것이 일종의 예외적인 경우라고 생각했던 것 같아요.
그러니까, 네가 하고 있는 다른 것들과 맞지 않는 게 뭐야?
저는 그렇게 생각해 본 적이 없어요.
왜냐하면 당신이 큰 문명적 문제와 과제를 다루고 있다고 생각하기 때문입니다. 그리고 저는 당신의 입장에 공감했습니다.
페이지.
저는 트위터가 그중 하나라고 생각합니다.
당신은 이 '깨어있는 마음의 바이러스'에 대해 정말로 종말론적인 용어로 이야기해 왔잖아요.
그것이 과장이라고 생각하지 않는 이유를 설명해야 합니다.
자살로 향하는 문명.
우선, '깨어있는 마음 바이러스'란 무엇인가요?
그리고 우리가 이것을 해결하지 않으면, 다른 어떤 것도 이룰 수 없습니다.
왜 그렇게 생각하는지 말씀해 주세요.
네, 그러니까, 음...
저는 반실력주의적이거나 그런 경향이 있는 모든 것에 대해 매우 신중해야 한다고 생각합니다.
자유로운 표현을 억압하는 결과를 초래합니다.
그래서, 아시다시피, 그것들은 제가 생각하기에 매우 중요한 워크-블라인드 바이러스의 두 가지 측면입니다.
위험한 점은 그것이 종종 반관료적이라는 것이며, 당신이 문제를 제기할 수 없다는 것입니다.
질문조차도 좋지 않다.
그러니까, 그러니까, 또 다른 방법으로.
거의 익명에 가까운 것은 취소 문화일 것입니다.
그리고 분명히 많은 사람들이 여러 번 당신을 취소하려고 했습니다.
여러 번.
응.
매주 말이야.
왼쪽과 오른쪽에서.
양쪽 모두에게서 들어봤어요.
응.
그리고 그것은 흥미롭습니다.
사람들, 당신과 저 모두 마치
그 작은 사람들 모임에서.
아마도 이제는 더 큰 그룹일지도 몰라요.
응.
보수적이라고 불리는 사람들은, 사실상 변하지 않은 사람들입니다.
맞아요.
당신을 보수적으로 생각하지 않아요.
저는 확실히 그래요, 네.
저는 적어도 스스로를 중도라고 생각해요, 아시죠.
그러니까, 적어도, 그, 뭐랄까,
제 인생의 많은 에너지를 쏟았습니다.
지속 가능한 에너지를 구축하는 것, 알다시피,
전기차와 배터리, 태양광 등과 관련된 것들
환경 보호를 돕기 위해
그건, 있잖아, 그런 게 아니야.
아니, 아니.
아니요, 아니요.
그것은 정확히 극우는 아닙니다.
아니요, 당신이 여기 있는 그 다이어그램을 한 번 그린 적이 있어요.
저도 그 점에 공감해요. 세상이 변했죠.
맞아요.
그리고 그것도 마찬가지예요.
저는 자주 이런 기분이 들어요,
'각성'은 자유주의에 기반을 두고 있지 않습니다.
그것은 자유주의의 반대입니다.
말할 수 있어요.
네, 맞아요.
반대의 경우인 예시가 많이 있습니다.
자유로운 표현을 포함하여.
자유로운 표현은 사실 매우 중요합니다.
우리가 이런 지점에 이르게 되었다는 것이 참 이상합니다.
예전에는 표현의 자유가 좌파나 진보적인 가치였어요.
그리고 우리는 소위 '좌파'라고 불리는 사람들로부터 이런 모습을 봅니다.
실제로 검열하려는 욕구.
그리고.
그건 정말 말도 안 돼. 내 말은, 우리는 어떤 것이든지 간에 극도로 신경 써야 한다고 생각해.
제1차 수정헌법을 약화시킵니다.
첫 번째 수정 조항에는 이유가 있습니다.
사람들이 여러 나라에서 왔기 때문에 제1차 수정헌법이 있습니다.
자유롭게 말할 수 없는 곳에서.
그리고 특정한 말을 하면 감옥에 갇히게 되는 곳에서.
그리고 그들은 "우리는 그런 걸 원하지 않아"라고 했어요.
그리고 참고로, 세계 여러 지역에서는,
미국과 비교적 비슷하다고 생각할 수 있는 세계의 일부 지역을 포함하여, 그곳의 언론 관련 법은 매우 가혹합니다.
영국은 꽤 다릅니다.
어느 나라라고는 말하지 않겠지만…
영국, 왜 우리가 그들을 보호해야 하나요? 그들은 수정헌법 제1조가 없어요.
영국에서는 명예훼손을 입증하기가 매우 쉽습니다.
저는 영국을 사랑해요.
네, 맞아요. 하지만 잘못된 말을 하고 싶지는 않아요.
네.
당신은 더 쉽게 소송을 당할 수 있습니다.
프랑스에서는 홀로코스트를 부정하면, 그것이 혐오스럽다고 생각하지만 표현의 자유의 일부여야 한다고도 생각합니다만, 감옥에 갈 수 있다고 합니다.
정말 이 점을 아무리 강조해도 지나치지 않아요.
우리는 표현의 자유를 지켜야 합니다.
표현의 자유는 당신이 좋아하지 않는 사람이 당신이 좋아하지 않는 말을 할 때만 중요하고 의미가 있습니다.
당연히, 당신이 좋아하는 연설은 쉽죠.
검열에 대해 말하자면, 그것을 지지하는 사람들에게 한 가지 기억해야 할 점은 언젠가는 그것이 당신에게도 적용될 것이라는 것입니다.
그래서 이 '깨어있는 정신 바이러스'는 어떻게 시작된 걸까요?
박쥐 때문이었을까? 아니면 실험실에서 탈출한 것일까?
어떻게 평가하시나요? 꽤 최근의 일이니까요.
어떻게 시작되었고, 그 이유는 무엇인가요?
그래서 그게 어디에서 오는 건지 알아내려고 했어요.
사실 이건 오랜 시간 동안 준비되어 온 것 같아요.
그게, 제 생각에는 꽤 오랫동안 계속되어 온 것 같아요.
그리고
감사합니다.
학교와 대학에서 일어나고 있는 세뇌의 정도는 제 생각에 훨씬 더 큽니다.
부모가 깨닫는 것 이상의.
그리고 저는 이것을 다소 늦게야 깨달았습니다.
우리가 고등학교와 대학교에서 겪었던 경험
오늘날 아이들이 겪고 있는 경험은 아니다,
그리고 아마도 10년, 아니면 20년 동안 그렇지 않았어요.
그래서.
부모님들 자신도 문제의 큰 부분이 아닌가요?
글쎄요, 어떤 경우에는 부모님들이 그렇다고 할 수 있겠지만, 제 생각에는...
부모님들은 대체로 자녀들이 무엇을 배우고 있는지, 또는 무엇을 배우지 못하고 있는지 잘 알지 못합니다.
아이들에게 자신들이 동등하다고 생각하게 하고 있어요. 제 말은, 네, 그렇죠.
제 친구가 저에게 말해준 예를 하나 들어볼게요, 당신도 아는 이야기입니다.
그의 딸들은 대학에 다니고, 그래서 저는 베이 에리어의 고등학교에 다닙니다.
그리고
그는 그들에게 이렇게 물었습니다. "그래서, 도대체 누구들이..."
미국의 초대 대통령 몇 명을 아느냐고 물으면 워싱턴을 말할 수 있겠지만, 그에 대해 무엇을 알고 있느냐고 물었습니다.
글쎄, 그는 노예 소유주였잖아. 그 외에 뭐가 있겠어?
아무것도
맞아, 그러니까 알겠어, 그거보다 더 많이 알아야 할지도 몰라.
알다시피, 그래. 그래, 그리고 그게 바로 늑대 마음 바이러스야.
정확히 말하자면, 그게 바로, 있잖아, 그...
노예제는 분명히 끔찍한 제도라는 것을 알고 있습니다.
하지만 우리는 여전히 조지 워싱턴에 대해 그보다 더 많이 알아야 합니다.
그리고 참고로, 이는 인류의 시작부터 모든 인종에 의해 전 세계적으로 영원히 행해져 온 것입니다.
네, 유색인종을 약탈하는 것. 안타깝게도 성경에서는 그것이 크게 다뤄지고 있습니다. 정말로 그렇습니다. 그래서 성경은 그것을 좋아합니다.
그들은, 알다시피, 다른 사람의 노예를 빼앗지 말라는 규칙에 대해 꽤 엄격하지만, 그냥 하지 말라는 말은 아무도 하지 않아요.
네, 그들은 어느 순간에도 노예제가 나쁘다고 말하지 않아요.
그들은 전혀 비난하지 않았습니다. 그냥 그저 그렇게, 하지만 트위터가 나쁘게 하고 있는 건 아니죠, 그렇죠?
오늘 보니까 터커 칼슨이 해고됐더라고요. 얼마 전에 그의 쇼에 출연하셨는데, 그가 직장을 잃었네요.
그래서 이것이 아니길 바랍니다.
저는 토크쇼의 전염병 전파자가 아닙니다.
어떤 이유에서인지
그가 어제나 오늘 트위터에 올린 폭언
모든 케이블 뉴스보다
독백, 네, 그런 거죠. 맞나요? 음, 트위터는 엄청난 청중을 가지고 있어요.
그래서 2억 5천만 명의 사람들이 하루 평균 30분을 트위터에서 보냅니다.
그래서 하루에 약 1억 2천만에서 1억 3천만 사용자 시간이 되고 있으며, 계속 증가하고 있습니다. 그래서
우리는 아무것도 하지 않았습니다. 분명히 말하자면, 우리는 특별한 일을 전혀 하지 않았습니다.
나중에 그가 트위터에 뭔가를 올렸다는 것을 알게 되었습니다.
그래서 트위터는 많은 사람들의 관심을 받고 있는 것뿐이에요.
그리고 주로 책을 많이 읽거나 시사에 관심이 많은 사람들이 그렇습니다.
일반적으로 꽤 영향력이 있습니다.
하지만 트윗을 하는 사람들은 대부분 같은 사람들이죠, 맞나요?
그러니까, 실제로 트윗하는 사람들 말이야.
그냥 읽기만 하면 됩니다.
응.
이건 제가 여러 번 읽어본 것 같은데요.
트위터 사용자 중 아주 적은 비율입니다.
그리고 보세요, 이래서 제가 더 이상 트윗을 하지 않는 이유입니다.
지금 당신이 트윗타운의 시장일지도 모르니까요.
네, 저는 트윗타운의 시장입니다.
그걸로 모자를 받을 거예요.
그리고 시장님이 제 농담을 좋아해 주셔서 기쁘고 좋습니다.
하지만 내가 더 이상 그것을 하지 않는 이유는
그 이유는 여전히 그 무리의 못된 여자들이 있기 때문입니다.
그리고 그것은 변하지 않았습니다.
알고 있어.
솔직히, 요즘에는 취소당하기가 너무 쉬운 것 같아.
그리고 나는 그들을 화나게 하는 게 뭔지도 모르겠어.
이 아이들은 정말 대단해요.
눈을 가린 채 지붕 위를 걷는 기분이야.
언제든지 떨어질 수 있어요.
그것은 가장 무해한 것이었어요.
근데, 있잖아, 내가 조지 워싱턴이라고 말한 것 같은데.
훌륭한 대통령이었다.
어떻게 감히 그럴 수 있어?
네, 맞아요, 저도 결점이 좀 있었어요.
하지만 전반적으로 그는 중요한 역할을 했다.
미국의 창설에 있어서.
응.
글쎄요, '취소되었다'는 게 무슨 의미인지 말해야겠죠?
있잖아요, 그러니까, 네, 사람들이 트위터에서 당신을 공격하죠.
그건 그렇다 치고, 솔직히 말해서,
그것은 참여도를 높일 것입니다.
그래서 저는 그냥 무시할 거예요.
글쎄, 그건 당신에게는 쉬운 일이네요.
그들이 당신의 일을 빼앗을 수 없기 때문에
또는 당신의 주요 10가지 직업 중 어느 것이든,
하지만 그들은 내 것을 가져갈 수 있었다.
참고로, 그들은 한 번 그렇게 했습니다.
네, 그건 케일 파티예요.
있잖아, 나 진짜로 취소당했어.
당신은 정말로 취소되었습니다.
음, 그러니까, 그 쇼가 취소된 것 같아.
하지만, 좋아요, 그래서 당신은 의회에 있었군요.
며칠 전 의회에서,
척 슈머와 인공지능에 대해 이야기하기.
저는 이것에 매우 관심이 있습니다.
당신이 이것을 몇 년 동안 해왔기 때문이에요.
저는 항상 당신이 이 점에 대해 옳다고 생각했어요.
거의 모든 것에 대해 당신이 맞는 것 같아요.
그러니까, 우리 더 많은 아이를 낳아서 화성에서 키우자.
그건 이해가 안 되지만, 알겠어요.
음, 저는 우리가 조심해야 한다고 생각해요.
문명의 쇠퇴에 관한 몇 가지 사항
그리고 대부분의 지역에서 출산율이 급격히 떨어지고 있습니다. 맞아요.
맞아요, 그리고 자원도 급격히 줄어들고 있어요.
아니요, 아니요, 자원은 괜찮을 거예요.
하지만 그들은 괜찮지 않아.
그리고 저는 그것에 대해 많이 알고 있습니다.
그들은 지금 괜찮지 않아요.
보세요, 제가 안일함을 권장하는 건 아닙니다.
우리는 지속 가능한 에너지 경제로 전환하기를 원합니다.
가능한 한 빨리,
하지만 우리는 자원 붕괴의 위험에 처해 있지 않습니다.
하지만 많은 사람들이 충분한 음식이나 물을 가지고 있지 않습니다.
물, 우리는 물이 고갈될 것입니다.
그들은 모래가 부족해지고 있어요.
아니요, 지구는 표면적의 70%가 물입니다.
하지만 그걸 마시면 안 돼.
하지만 담수화는 터무니없이 저렴합니다.
그럼 우리 그렇게 할까요?
우리가 합니다, 완료되었습니다.
당신은 여유 시간이 많아요.
끝났습니다. 많은 담수화 작업이 이루어졌습니다.
알겠어요, 그런데.
물은 충분히 있으니, 문제가 되지 않습니다.
명확히 하고 싶습니다.
좋아요, 그럼 이제 AI에 대해 이야기해 봅시다.
왜냐하면 당신이 10년 전에 이미 이 방향으로 나아가고 있었기 때문이에요.
다른 누구도 그렇지 않았을 때, 나는 항상 그가 옳다고 생각했어요.
왜냐하면, 제가 영화를 너무 많이 봤거든요.
영화에서 일어나는 모든 일은 실제 삶에서도 일어난다.
그리고 있잖아, 만약 네가 무언가를 만든다면
당신보다 훨씬 더 똑똑한,
왜 그들이 당신의 지배자가 되지 않겠습니까?
그래서 척 슈머에게 뭐라고 말했나요?
그리고 우리는 이것에 대해 무엇을 하고 있나요?
당신이 AI에 대한 일시 중지를 원한다는 것을 알고 있습니다.
지난 6개월 동안 Chat GPT와 함께 했기 때문에,
당신이 시작한 회사에서 나온 것입니다.
네.
제 친구 중 한 명이 오컴의 면도날을 약간 변형한 이론을 가지고 있어요. 그러니까, 원래는...
가장 단순한 것이 가장 가능성이 높은 것처럼, 가장 아이러니한 결과가 가장 가능성이 높다.
맞아요.
네.
그래서 인공지능에 관해서는, 저는 우리가 어떤 형태로든 규제를 가져야 한다고 생각합니다.
감독
그러니까, 공공에 위험이 되는 어떤 것이든, 예를 들어 항공기나 자동차 같은 것이라면,
식품과 의약품 등 여러 가지에 대해 우리는 심판처럼 규제 감독을 하고 있습니다.
회사가 편법을 쓰지 않도록 확실히 하는 것.
그래서.
물론입니다. 번역할 텍스트를 제공해 주시면 자연스럽고 유창한 한국어로 번역해 드리겠습니다.
AI가 대중에게 잠재적인 위험이 될 수 있다는 점에 동의한다면, 기업들이 위험한 행동을 하지 않도록 감시하는 규제 기관이 필요하다고 생각합니다.
그리고 우리가 아무것도 하지 않는다면, 앞으로 2년, 5년, 10년 후에 어떤 상황이 펼쳐질지 설명해 주세요. 우리는 특히 이익이 걸린 문제에 대해서는 아무것도 하지 않는 데 매우 능숙합니다. 그리고 지금 이 문제는 큰 이익을 창출하는 원동력이 되고 있습니다.
기업들은 서로 경쟁하려고 할 것입니다. 예를 들어, 레이 커즈와일 같은 사람들은 이것이 전혀 문제가 되지 않는다고 생각합니다.
사실, 레이 커즈와일이 예측한 인공지능 초지능의 도래 시기는 2029년입니다. 그는 크게 틀리지 않았습니다.
맞아요. 하지만 그는 그것이 문제라고 생각하지 않아요. 반면에 당신이나 빌 게이츠, 스티븐 호킹 같은 사람들은 그것이 문제라고 생각하죠.
네, 상황에 따라 다릅니다. 어떤 사람들은 영원히 살거나 훨씬 더 오랜 시간 동안 살고 싶어할 수 있으며, AI를 그 유일한 방법으로 볼 수도 있습니다...
디지털 초지능만이 해결 방법을 찾을 수 있는 유일한 존재로서
그들이 영원히 살 수 있도록. 저는 Kurzweil이 그 범주에 속한다고 생각합니다. 그래서 그는 차라리
인공지능을 갖다.
인공지능이 장수의 비결을 알아낼 수 있기 때문에, 일반 인공지능이 더 나을 수 있습니다.
그래서 낙관적이신가요?
예전에 당신의 롤링 스톤 기사에서 읽었습니다.
당신은 사랑에 빠지지 않으면 절대 행복할 수 없다고 말했잖아요.
글쎄요, 반쯤은 행복할 수 있겠죠, 아마도.
제 생각에 가장 행복한 두 가지는 사랑에 행복하고, 그리고 당신이...
당신의 일을 사랑한다면, 저는 당신이 완전히 행복할 것이라고 생각합니다. 만약 이 두 가지 중 하나라도 부족하다면,
그 두 가지 중 하나만 있어도, 대략 반쯤은 행복할 거야, 알지?
당신의 많은 작품에서 다양한 요소들을 연결하는 주제가 있는 것 같아요.
연결 중.
당신이 뭔가를 연결하고 싶어하는 것처럼, 예를 들어 하이퍼루프를 연결하고 싶고, 이것을 화성에 연결하고 싶어하는 것처럼 말이죠.
연결조차도
무엇
당신이 트위터를 샀을 때 제가 힘들었어요.
네, 테슬라를 시작했을 때처럼 하고 계시네요. 그때 공장에서 생활하셨죠, 맞나요?
그게 당신의, 그들의, 당신의 패턴인 것 같아요.
이 일에 뛰어들면, 그걸 제대로 작동시키기 위해 공장에서 살다시피 해야 해요.
네, 당신은 돌아왔고 텍사스로 이사했다가 트위터 때문에 다시 샌프란시스코로 갔어요.
한동안 트위터의 도서관에 살고 있었어요.
네, 하지만 지금은 상황이 꽤 안정된 것 같아요. 그것은
그 직책 이후로 파산의 지름길에 있었어요. 그래서 과감한 조치를 취해야 했습니다. 선택의 여지가 없었어요.
여자는 힘들다는 말이에요. 네, 그러니까 남자가 공장에서 살면 말이죠.
네.
그것이 걸림돌이 될 수 있습니다.
네, 하지만 전체적으로 봤을 때, 제가 트위터에 대해 걱정하는 점은 그것이 일종의 디지털 광장이라는 것입니다.
다양한 관점을 위해서는 신뢰의 현실과 인식이 모두 중요합니다.
검열이 많이 이루어지고 있었다.
그리고 우리는 그것의 많은 부분을 어느 정도 밝혀냈습니다.
트위터 파일을 포함하여 많은 것들과 함께
정부 주도의 검열, 이는,
알잖아.
그러니까, 제 말은, 그게 꼭 그래야 할 것 같아요.
헌법 위반, 그곳에서 무슨 일이 일어나고 있었는지.
하지만, 그래서, 그리고 저는 열성적인 트위터 사용자이기 때문에,
여기 뭔가 잘못된 것 같아.
그래서 제가 그 직책을 맡은 이유가 바로 그것입니다.
이것이 쉬운 방법이라고 생각해서 그런 건 아니었어요.
돈을 벌거나 그런 비슷한 일을 하기 위해서.
트위터 타운, 트윗 타운, 뭐든지 간에 시장이 되는 것,
확실히, 많은 화살이 당신을 겨냥하고 있는 것 같아요.
당신에게 날아오는 것처럼.
물론이죠, 하지만 당신은 그걸 잘 처리하는 것 같아요.
그러길 바래요, 왜냐하면, 있잖아요, 제 말은,
천재들은 가끔 좀 독특할 수 있어요.
하지만 당신의 마음은 항상 올바른 곳에 있습니다.
당신은 이 세상을 고치려고 하고 있습니다.
그리고 봐, 너와 영원히 이야기할 수 있을 것 같지만, 오늘은 그럴 수 없어.
당신과 함께 취해보고 싶어요.
그거 할 수 있는 좋은 곳을 알고 있어요.
하지만 당신에게 얼마나 감사한지 말로 다 표현할 수 없어요.
당신에게 많은 선택과 갈 수 있는 곳들이 있다는 것을 알고 있습니다.
감사합니다, 일론 머스크, 신사 숙녀 여러분.
알겠어요, 곧 봐요, 일론.