쇼에 다시 와주셔서 정말 감사합니다.
모든 것이 다시 떠오르나요?
트라우마, 외상 후 스트레스
지미 팰런 쇼에서의 지난 공연의.
지난번에 쇼에 나왔을 때,
이건 심야 방송이었고, 우리는 처음 만났죠,
우리는 서로 처음 만났어요.
우리는 전에 만난 적이 없었어요.
당신은 정말 친절하고 상냥했어요,
정말, 저는 당신의 팬이에요.
당신이 나와서 앉았을 때, 지금처럼 앉았고,
정말 친절하게, 우리는 대화를 나눴어요,
그리고 제가 당신에게 칭찬을 했죠,
그리고 당신은 말했죠, 계속하기 전에.
인터뷰를 시작하기도 전에,
저는 바로 뛰어들어갔어요,
저는 당신이 하는 할로윈 캔디가 정말 좋아요.
그리고 저는 말했죠.
그리고 침묵이 흘렀어요.
저는 말했죠, 할로윈 캔디, 맞나요?
그리고 당신은 캔디 콘이라고 했죠?
네, 그런 줄 알았어요.
저는 아니라고 했어요.
당신은 아이들을 속이고,
저는 그게 지미 키멀이에요.
그게 지미 키멀이에요.
그게 우리가 처음 만났을 때였어요.
그리고 저는 속으로 죽었어요.
당신은 죽었고, 얼굴이 빨개졌어요.
저는 속으로 죽었어요.
저는 괜찮아요, 그런 일 자주 겪어요.
저는 지미 키멀이에요.
하지만 당신은 정말 상냥했어요, 왜냐하면
당신은 제가 속으로 죽어가는 걸 알았어요.
그리고 당신은 괜찮다고 했어요, 괜찮아요.
다시 나가고 싶으면, 다시 할 수 있어요.
네, 그래서 당신을 나가게 하고 다시 들어오게 했어요,
그리고 당신이 와서 앉았을 때, 저는 말했죠,
그래서 당신은 심야 TV의 큰 팬인가요?
당신이 다시 해줘서 정말 좋았어요.
그게 처음이었어요, 우리는 절대 손님을 당황하게 하고 싶지 않아요,
그래서 다시 와주셔서 감사합니다,
정말 감사합니다.
당신은 정말 상냥했어요.
하지만 그 후에 쇼가 좋은 분위기를 가졌던 것 같아요,
모두가 웃음에 빠졌어요.
네, 우리는 모두 패배자예요.
그리고 에너지가 있었어요,
그리고 저는 정말 좋은 일을 하고 싶었어요, 알다시피.
제발, 우리는 당신을 사랑해요.
무엇을 하든지 간에.
우리는 당신을 사랑해요.
오.
당신은 정말 큰 해를 보냈어요.
네, 그랬어요.
정말 뜨거웠고, 미쳤어요.
당신은 미녀와 야수에서 환상적이었어요.
우리는 조쉬 개드를 쇼에 초대했어요,
하지만 당신은 정말 완벽했어요.
당신은 그 안에서 아름다웠고, 노래도 잘했어요.
촬영도 아름다웠어요.
그리고 말하고 싶어요, 그게 정말 중요한 건 아니지만,
그게 거의 10억 달러를 벌었다고 생각해요.
그게 가능한가요?
미쳤어요.
누군가가 저에게 말했던 게 기억나요,
우리는 이게 600이나 500 정도 벌면 정말 행복할 거라고.
그리고 그게, 그게, 저는 정말.
사람들이 그걸 사랑해줘서 정말 감사해요.
그 숫자들은 정말 미쳤어요.
알아요, 정말 미쳤어요, 미쳤어요.
그건 사람들이 그 영화를 사랑한다는 뜻이에요,
정말 멋진 일이에요.
알아요, 하지만 당신이 그걸 위해 많은 노력을 기울였다는 걸 알 수 있어요.
네.
어디선가 읽었어요,
어디선가 읽었어요, 당신이
공주 부트캠프 같은 걸 해야 했다고.
저는 3개월 동안 공주 부트캠프를 했어요.
재미있을 것 같아요.
재미있었어요.
말을 탈 수 있었어요.
왈츠를 배울 수 있었어요.
그리고 노래 레슨과 리허설도 있었어요.
그래서 그랬어요, 네.
네.
그래서 이제는,
이제 왈츠나 볼룸 댄스를 할 수 있나요?
저는 어떻게든 비틀거리면서
어느 정도는 할 수 있을 것 같아요.
오케이.
네.
다음 번에는 볼룸 댄스를 해볼까요?
오케이, 좋아요.
네.
당신이 정말 기대하고 있는 걸 알아요.
하지만 이제 당신의 새 영화에 대해 이야기해볼까요.
이건 당신과 팻튼 오스왈트, 톰 행크스가
데이브 에거스의 책을 바탕으로 한 '더 서클'이에요.
네.
오, 저는 데이브 에거스를 좋아해요.
저도 데이브 에거스를 좋아해요.
그는 환상적이에요.
데이브를 만난 적이 있나요?
책 제목이 정말 최고죠?
'가슴 아픈 천재의 놀라운 작품'
놀라운 천재.
정말 재미있는 제목이에요.
훌륭한 책이에요.
저는 좋아해요.
데이브를 만난 적이 있나요?
네, 만났어요.
어젯밤 시사회에서 그와 함께 있었어요.
우리는 어젯밤 토이바카 영화제에서 시사회를 했어요
그리고 그는 왔어요, 그게 정말 컸어요.
네.
그는 집에서 잘 나오지 않아요.
아니요, 안 나와요.
네.
그는 그냥 글을 써요.
그는 글을 써요, 그게 그가 하는 일이에요.
그는 그걸 잘해요.
네, 맥스위니도요.
네, 그는 좋은 사람이에요.
그럼 이 영화가 어떤 내용인지 모두에게 말해주세요.
네, 그래서 이 영화는 젊은 여성이
큰 기술 회사에 들어가는 이야기예요,
구글, 페이스북, 트위터와 같은
모든 소셜 미디어, 큰 소셜 미디어 플랫폼의 조합 같은.
그리고 그녀는, 그 회사가 얼마나 강력한지
그리고 얼마나 강력해지고 있는지에 대해
고민하는 그녀의 여정이에요.
그리고 개인 데이터를 제공하는 것에 대한
도덕적, 윤리적 딜레마가 시작되죠.
네, 당신은 그걸 투명성이라고 부르나요?
네, 그녀는 투명해지기로 결정해요.
그래서 그녀는 항상 카메라를 착용하기로 결정해요
그래서 세상 모든 사람들이 그녀가 하는 일을 볼 수 있게 돼요.
항상.
24시간 내내.
사생활이 없어요.
그리고 당신은 이 회사가 얼마나 악한지 깨닫게 돼요.
그리고 정말, 당신은 그 안에서 훌륭해요.
그리고 행크스, 정말, 당신은 그를 악당으로 본 적이 없어요.
알아요, 그가 악당으로 나오는 게 얼마나 이상한가요?
정말 신선하고 멋져요.
저는 좋아해요, 네.
좋아요.
클립을 보여드릴게요.
양과 늑대의 싸움.
오.