쇼에 다시 와 주셔서 정말 감사합니다.
모든 게 다시 떠오르나요?
그 트라우마, 외상 후 스트레스가
제 마지막 지미 팰런 쇼 공연에서요.
당신이 마지막으로 이 쇼에 나왔을 때, 이것은 늦은 밤이에요.
우리 처음 만났어요. 서로 만난 적이 없었죠.
우리는 전에 만난 적이 없었어요.
당신은 정말 착하고 상냥하셨어요.
정말요, 제가 당신의 팬이에요.
당신은 나와서 지금 앉아있는 것처럼 앉았어요.
매우 좋았어요. 우리가 이야기를 나누다가,
저는 당신에게 칭찬을 하고,
당신은 인터뷰를 시작하기도 전에 말했어요.
제가 바로 뛰어 들어가서,
할로윈 캔디 그거 좋다고 했죠.
그리고 제가...
그리고 침묵이 흘렀죠.
제가 할로윈 캔디 그거 맞죠? 라고 했죠.
당신이 말하길, 캔디콘 그거?
네, 저는 그렇게 생각했죠. 저는, 아뇨.
당신은 아이들을 속일 때 말했죠.
제가, 그건 지미 키멀이에요.
-♪♪
우리의 첫 만남이었죠.
그리고 저는 속으로 죽었어요.
당신은 빨갛게 변하면서 죽었죠.
저는 속으로 죽었어요. 그랬어요...
괜찮아요. 저는 그런 일 종종 당해요.
지미 키멜로 착각하는 사람들도 많아요. 그런데...
하지만 당신은 정말 상냥했어요, 왜냐하면...
당신은...
당신이 제가 속으로 죽고 있는 걸 알 수 있었죠.
당신은 괜찮다며, 다시 밖에 나가고 싶으면 나가도 된다고 했어요.
만약 다시 밖에 나가고 싶다면, 다시 할 수 있다고 했어요.
그래서 제가 나갔다가 다시 들어오게 했죠.
그리고 당신이 와서 앉았을 때 제가 말했죠,
밤늦게 방송의 팬이냐고 묻고
-♪♪
그렇게 다시 시작해서 정말 좋았어요.
그게 처음이었죠...
우리는 손님을 당황하게 하고 싶지 않아요.
그래서, 다시 와 주셔서 감사합니다.
정말 고마워요.
정말 상냥하셨고요.
그렇지만 그 쇼 이후 분위기가 정말 좋았던 것 같아요,
모두가 히스테릭했죠.
에너지가 그랬어요...
그리고 저는 정말 열심히 하고 싶었어요 그 사건이 있고 나서...
제발요. 우리는 당신을 사랑해요. 진짜로요.
무엇을 하든지요.
당신을 사랑해요.
-♪♪
정말 대단한 한 해를 보냈어요.
네, 맞아요.
정말 미쳤어요.
미녀와 야수에서 정말 환상적이었어요.
조쉬 갯도 쇼에 나왔었어요.
하지만, 당신 정말 완벽했어요.
그 안에서 아름다웠고 노래도 훌륭했어요.
촬영도 아름다웠어요.
정말 대단했던 건 아무런 관계가 없다 하더라도,
10억 달러를 벌어들인 것 같아요, 맞나요?
말도 안 돼요.
미쳤어요.
누군가 내게 그러더라고요,
$600나 $500을 벌면 기쁠 거라고요.
그리고 나서...
그건, 도저히 믿기지가 않아요.
사람들이 그걸 사랑한다니 너무 감사할 따름이에요.
그게 말도 안 돼요.
숫자가 정말 말이 안 돼요.
알아요. 미쳐버리겠어요.
그건 사람들이 그 영화를 사랑했다는 걸 의미해요,
정말 최고예요.
알아요.
당신이 많은 노력을 기울였다는 걸 알 수 있어요.
네.
어디서 읽은 것 같은데...
왕자님 부트캠프에 갔다는 얘기를 어디서 읽었어요?
네, 했어요.
세 달 동안 왕자님 부트캠프를 했어요.
재미있게 들리네요.
재미있었어요.
말을 탈 수 있었어요.
왈츠를 배울 수 있었어요.
그리고 노래 수업과 리허설도 있었어요.
그래서 그렇죠, 네.
네.
그래서 이제는...
왈츠나 볼룸을 출 수 있나요?
뭔가 그럴싸한 걸 해낼 수 있을 거 같아요.
오케이.
네.
아마 다음에 볼룸댄스를 할 수 있겠네요.
오케이, 좋아요.
네.
하지만 이제는 새로운 영화 이야기를 해봅시다.
당신과 패튼 오스왈트, 톰 행크스가 출연한
'더 서클'이라는 영화인데요, 데이브 에거스의 소설 기반이죠.
네.
아, 저는 데이브 에거스를 정말 좋아해요.
네, 저도 데이브 에거스를 좋아해요.
정말 훌륭하죠.
데이브를 만날 기회가 있었나요?
정말 최고의 팬에게는 사랑스러운 책이죠.
엄청난 천재의 가슴 아픈 작품.
엄청난 천재.
정말 재미있는 책 제목이에요.
정말 대단한 책이에요.
정말 좋아해요.
데이브를 만날 기회가 있었나요?
예, 만났어요.
어제 밤 프리미어에서 그와 함께 있었어요.
어제 밤에 트라이베카 영화제에서 프리미어 했어요.
그리고 그는 왔어요, 그것이 대단했죠.
네, 그는 집 밖으로 잘 나오지 않아요.
네, 거의 안 나와요.
그는 글만 쓰죠.
네, 그는 글만 쓰죠.
작가가 글을 쓰는 거예요.
그게 그가 하는 일이에요.
그는 그일에 능해요.
네, 맥스위니즈에서도 그래요.
네, 그는 좋은 사람이에요.
모두에게 이 영화가 어떤 영화인지 말해 주세요.
네, 그래서 이 영화는 한 젊은 여성이
구글, 페이스북, 트위터 등 모든 소셜 미디어를
합친 거대한 기술 회사에 합류하는 성장 과정에 대한 이야기입니다.
그녀는, 시간이 지나면서 회사가 점점
강력해지는 것과 싸우는 과정을 나타내고 있어요.
그리고 개인 데이터를 제공하는 것에 대한
도덕적, 윤리적 딜레마가 나타나죠.
투명성이라 부르나요?
그들은 그녀가 카메라를 항상 착용하도록 해서 투명성을 강화하죠.
그럼 전 세계 사람들이 그녀가 뭘 하는지 알 수 있어요.
항상요.
24시간 내내요.
사생활이 전혀 없어요.
사생활이 없어요.
그리고 당신은 회사가 얼마나 사악한지 깨닫게 돼요.
당신은 대단해요.
그리고 톰 행크스, 그는 악역으로 아주 드물죠.
알아요.
그가 악역으로 나온 걸 보는 게 얼마나 이상한 일이죠?
양의 탈을 쓴 늑대 같아요.