지난 4년 동안 스타트업과 사이드 프로젝트를 많이 구축해 왔습니다.
그들은 대부분 부트스트랩 방식으로 운영되며, 부트스트랩이란 외부 자금 없이 사업을 시작하고 운영하는 것을 의미합니다.
자금 지원
그래서 당신은 샌프란시스코에 가지 않고, 크고 오래되고 부유한 벤처 캐피털로부터 자금을 받지 않습니다.
백인 남자들.
기분 상하지 않길 바랍니다.
그리고 당신은 자신의 기술로 직접 그것을 합니다.
그것은 저에게 매우 흥미롭습니다. 왜냐하면 그것은 스타트업을 구축하는 새로운 방식과 같기 때문입니다.
기술이 이제 꽤 저렴해졌고 거의 무료에 가깝기 때문에 마침내 가능해졌습니다.
인터넷에서 무언가를 구축하다.
그리고 이 점도 정말 흥미로운데요, 여기 계신 많은 분들, 남자분들, 여자분들, 그리고 어떤 분들이든지 간에, 여러분 모두
무언가를 만들고 싶다.
지금은 원격 근무를 하는 직업이 있을 수도 있지만, 작은 부업을 갖고 싶을 수도 있습니다.
돈을 벌 수 있는 프로젝트, 또는 나중에 실제 스타트업으로 발전할 수 있는 프로젝트.
그래서 아마도 그것이 여러분에게 관련이 있을지도 모르겠네요.
와 주셔서 감사합니다, 들어주셔서 감사합니다.
제 이야기부터 시작하고 싶습니다.
4년 전, 저는 네덜란드에 있었고 막 대학을 졸업했습니다.
사업을 시작했습니다.
그리고 정말 지루했어요. 제 친구들은 모두 회사에 취직했는데, 저는 유튜브 채널을 운영하고 있었거든요.
전자 음악을 위해 일하면서 한 달에 2,000달러, 3,000달러를 벌고 있었습니다.
학생에게, 막 졸업한 사람에게는 정말 많은 돈이죠.
그래서 정말 행복했어요.
하지만 저는 집에서 책상에 앉아 유튜브 영상을 만들고 있었습니다.
저는 음악과 그런 것들을 정말 좋아했고, 그것을 하는 것도 정말 즐거웠지만, 거기에 있는 것은 정말 지루했어요.
항상 집에 있어요.
그래서 제 친구가 말하길, 왜 노트북을 하나 사서 그냥 노트북으로 이걸 해보지 않겠냐고 하더라고요, 그리고
그러면 조금 여행할 수도 있을 거예요.
저는 "알겠어, 그렇게 할게"라고 했어요.
그래서 제 물건을 모두 팔았어요.
여러분에게도 비슷한 이야기일지도 모르겠네요.
모든 물건을 팔고 집세를 끊고 아시아나 남미로 그냥 떠난 거군요.
뭐 그런 식으로, 그리고 당신은 노트북을 가지고 잠시 여행을 갔어요.
제가 했어요.
저는 아시아 전역을 여행했어요.
문제는, 그동안 내 유튜브가 파산하고 있었다는 것이었다.
3,000달러, 2,000달러였는데, 갑자기 900달러가 되더니, 700달러가 되고, 그리고 나서
500달러.
나는 정말 큰일 났다 싶었어. 돈을 좀 벌어야지, 안 그러면 이 여행 경비를 낼 수 없을 거야.
그냥 제 월세랑 그런 것들요.
그리고 또, 정말 우울해지고 있었어요.
저는 떠돌이 생활을 하다가 부모님 댁으로 돌아왔습니다.
저는 그 차가운 네덜란드 겨울 속에서 앉아 있었고, 그냥 죽고 싶었습니다.
그리고 저는 제 인생에서 처음으로 정말 심한 불안과 우울증, 공황 발작을 겪게 되었습니다.
삶, 왜냐하면 내 삶이 정말 엉망이었거든.
그래서 뭔가 할 일을 찾아야 했어요.
그래서 저는 알았습니다. 아버지가 항상 말씀하시듯이, 우울할 때는 1세제곱미터를 주문해야 한다고요.
모래를 가져와서 삽을 들고 한쪽에서 다른 쪽으로 퍼내기 시작하세요.
그러고 나서 무언가를 하면 우울함이 줄어든다.
그래서 나는 이렇게 생각했지, 알겠어, 디지털로 할게.
12개월 동안 12개의 프로젝트를 할 거예요.
그리고 저는 그것을 '재미로 하는 12개의 스타트업'이라고 부릅니다.
사실 스타트업은 아니었지만, 그냥 해볼게요.
그리고 저는 이러한 작은 프로젝트들을 만들기 시작했습니다.
각각 한 달이 걸렸고, 저는 할 일이 있었습니다.
저는 집중력이 있었습니다.
여전히 돈을 벌지 못했지만, 뭐 어때.
첫 번째는 제 친구들과 저였는데, 우리는 항상 이메일로 서로에게 음악을 보내곤 했어요.
그래서 제가 작은 앱을 하나 만들었는데, 이 앱을 통해 우리가 보낸 모든 음악을 재생 목록으로 정리할 수 있어요.
서로에게.
우리가 아직 채팅 앱을 사용하지 않던 시절에는 이메일을 많이 사용했지만, 이제는 아무도 이메일을 사용하지 않아요.
어쨌든 이걸로 돈을 벌지는 못했지만 정말 재미있었고, 그래서 시작하게 되었어요.
저는 애니메이션 선물 책, 또는 기프 북이라고 부르든지 간에, 그런 책을 만들었습니다.
그래서 말레이시아에 공급업체를 구했어요.
그는 플립북을 인쇄할 수 있었고, 그러면 나는 그에게 애니메이션 선물인 프레임들을 보낼 수 있을 거야.
그리고 사람들은 그것을 주문할 것입니다.
정말 좋았지만, 이익률이 2%나 3% 정도밖에 안 돼서 거의 돈을 벌지 못했어요.
세금을 내고 나니 돈을 잃고 있었던 것 같아요.
완전 말도 안 되는 소리였지만, 정말 재미있었어.
그 후에 정말로 바이럴이 된 첫 번째 것은 GoFuckingDoIt이었습니다.
그래서 목표를 설정할 수 있습니다.
마감일을 정할 수도 있습니다. 예를 들어, 2018년 1월 1일까지 금연하고 싶다고 할 수 있습니다.
가격을 설정하고 Stripe에 신용카드 정보를 입력하면, 당일에
마감일에 당신의 친구가 이메일을 받았는데, 그 내용이 "피터가 정말로..."라고 묻는 것 같았어요.
1월 1일에 금연할까 말까?
그리고 만약 그 친구가 거절하면, 당신의 신용카드에 약 50달러, 100달러가 청구될 것입니다, 그리고
그 돈은 나에게 갈 것이다.
그리고 이것이 마침내 돈을 벌기 시작한 첫 번째 것이었습니다.
그래서 제 유튜브가 망가져서 한 달에 200달러 정도 벌게 되었어요.
갑자기, 이걸로 다시 한 달에 500달러를 벌게 되었습니다.
그래서 이제 한 달에 약 700달러 정도 벌게 되었고, 다시 생활할 수 있게 되었습니다.
그래서 이건 꽤 괜찮았어요.
여전히 많은 돈은 아니었지만, 괜찮아.
그러고 나서 언론이 개입하기 시작했다.
그래서 제 친구가 저를 정말 잘난 척하는 모습으로 좀 웃긴 사진을 만들었어요, 뭐 어쨌든요.
12개월 동안 12개의 스타트업을 진행하는 이 프로젝트에 대해 언론이 관심을 갖기 시작했기 때문에 효과가 있었습니다.
그리고 모두가 그것에 대해 글을 쓰기 시작했어요. Next Web, Tech in Asia 같은 곳에서 갑자기 말이죠.
수천 명의 사람들이 저에게 이메일을 보내고, 트위터 같은 곳에서 저를 팔로우하기 시작했습니다.
무언가가 시작되고 있는 것 같았다.
그래서 저는 이 12개의 스타트업과 관련된 작은 마케팅 아이디어를 우연히 발견하게 되었어요.
한편, 저는 계속해서 더 많은 제품을 만들어야 했습니다.
그래서 제가 만든 제품 중 하나는 도시 목록을 담은 스프레드시트였습니다.
그래서 저는 치앙마이, 방콕, 싱가포르, 홍콩, 도쿄 등 여러 곳에 있었어요.
하지만 인터넷이 잘 되고, 날씨가 따뜻한 곳을 찾고 싶었어요.
섭씨 26도 정도였고, 한 달에 700달러로 생활할 수 있어서 생활비가 그렇게 비싸지 않았어요.
그래서 나는 "좋아, 스프레드시트를 만들자"라고 생각했어.
트위터에 올렸는데, 사실 처음 유출됐을 때는 깜빡했어요.
편집 표시를 제거하는 것을 깜빡했어요.
그래서 사람들이 그것을 편집하기 시작했어요. 그래서 저는 그냥 트위터에 공유해야겠다고 생각했어요.
그것이 입소문을 타면서 수백 명, 아마 천 명 정도의 사람들이 추가하기 시작했습니다.
데이터를 그것에 추가합니다.
그리고 나서 우리는 약 75개의 도시를 선정했는데, 이들 도시는 모두 생활비가 적당하고 빠른 인터넷이 제공되는 곳이었습니다.
물건들, 그리고 모든 이런 디지털 노마드 핫스팟들.
그래서 저는 그것을 웹사이트로 만들었고, 그 웹사이트를 Hacker News에 공개했습니다. 그리고 그것이 1위를 차지했습니다.
하나.
ProductCon에 출시했는데, 1위를 차지했고, 그 후로 입소문이 나기 시작했습니다. 그것은 정말로
2014년 8월쯤, 새로운 유목민 물결이 일어난 이후의 시기와 비슷한 것 같아요.
2007년이 시작되었고, 그것은 어느 정도 NomadList와 함께였습니다.
저는 NomadList를 엄청나게 큰 웹사이트로 성장시켰습니다. 데이터도 엄청 많습니다.
현재 1,250개의 도시와 250,000개의 데이터 포인트가 있습니다.
모두 크라우드소싱으로 이루어지며, 수익을 창출합니다.
그것은 회원비 등으로 한 달에 약 15,000달러에서 25,000달러 정도를 벌어들입니다.
그래서 제가 생활하던 700달러와는 거리가 멀지만, 이것은 분명히 여러 해에 걸쳐 이루어진 것입니다.
빌드.
하지만 적어도 이번에는 실제로 지속되었다.
그 프로젝트들 중 하나가 성공했는데, 그것이 지금 제가 따르고 있는 철학입니다.
샷건 같아.
많은 프로젝트를 시도해 보고 어떤 것이 성공하는지 지켜보세요.
저는 NomadList의 성공을 바탕으로 RemoteOK를 자력으로 시작했습니다.
이것은 원격 근무 웹사이트와 같으며, 12월부터는 원격 근무 분야에서 1위가 되었습니다.
매달 거의 백만 명이 방문하는 세계 최대의 구인 사이트.
정말 멋지네요.
그것은 한 달에 약 10,000달러를 벌어들입니다.
저는 최근에 후드 지도를 만들었습니다.
이곳은 캉구입니다.
그래서 이 지도는 모두가 위키백과처럼 태그를 달아 크라우드소싱할 수 있는 것입니다.
그들은 어떤 장소에 대해 생각한다.
그들은 그것이 힙스터인지 부유한지에 따라 색상을 입힐 수 있어서, 어디로 가야 할지 대략 알 수 있습니다.
도시에서.
그래서 여기가 캉구입니다.
우리는 지금 노마드 메카에 있습니다.
그들은 이 힙스터 메카를 이용합니다.
그리고 바다에는 멋진 서퍼 남자들과 여자들이 가득해요.
그래서 어쨌든, 이 모든 제품을 개발하면서 하나의 프레임워크와 패턴이 있었습니다.
그런 일이 계속 일어났어요. 그러니까, 아이디어가 떠오르거나 문제가 생기면 제가 해결책을 찾곤 했죠.
아이디어로 바꾸다.
저는 그것을 만들고, 출시하고, 성장시킨 다음 수익화할 것입니다.
그것으로부터 돈을 벌다.
그리고 그 작업에 정말 짜증이 났다면, 로봇 같은 걸로 자동화했을 거예요.
그래서 오늘 저는 여러분께 이 모든 과정에 대해 말씀드리고 싶습니다.
그리고 중요한 점은 벤처 캐피털이 전혀 관여하지 않았고, 오로지 자체 자금으로 운영된다는 것입니다.
그럼 아이디어부터 시작해 봅시다.
많은 분들이 이미 저희 앱 아이디어를 시작하셨고, 그 중 많은 아이디어들이 좋습니다.
그들 중 일부는 정말 나쁘다.
그리고 제가 생각하기에 안 좋은 것들은 대체로 문제에 집중하지 않아서 안 좋은 것 같습니다.
저는 끊임없이 이런 말을 들어요, "아, 또 다른 음식 배달 앱을 만들자"라든지, "또 다른 뭐뭐를 만들자" 같은 말을요.
패션 의류 배송 앱 같은 것.
하지만 그것들은 당신이 해결하고 싶어하는 문제들이 아닙니다.
그래서 제 생각은, 제 자신의 삶을 돌아보면서 정말로 짜증나는 것이 무엇인지 살펴보려고 노력하는 거예요.
제 일상에서 작업할 수 있는 것이나 정보 같은 것, 그런 것과 같습니다.
없거나 뭐 그런 거.
Nomad List와 마찬가지로, 제가 갈 수 있는 새로운 도시들을 알고 싶었습니다.
Hoodmaps를 사용하면서, 저는 대도시의 관광 중심지에서 길을 잃은 것 같았어요.
나는 진짜 도시를 보고 싶다고 생각했어.
예를 들어, 그래서 저는 Hoodmaps를 만들었습니다.
그래서 저는 항상 문제를 찾고 해결하려고 했어요.
그리고 저는 그게 맞는 방법이라고 생각해요.
그게 멋진 이유는, 문제를 해결할 때, 실제로,
당신이 자신의 문제에 대한 전문가입니다.
그래서 이분이 전문가군요.
그리고 실제로, 그것은 경쟁 우위가 됩니다. 왜냐하면, 예를 들어 당신이 정원사라고 합시다.
정원사들이 꽃과 식물에 대해 겪는 문제들에 대해 당신은 아주 잘 알고 있습니다.
물건.
그리고 그것을 아는 사람은 아무도 없거나, 다른 정원사들뿐입니다.
그래서 당신에게는 작은 틈새가 있군요.
경쟁력이 있네요.
좋아요.
문제는 우리가 모두 매우 비슷하다는 것입니다.
우리 좀 봐봐, 여기 있는 많은 남자들이 수염이 있고 짧은 머리에 다듬어져 있어.
저처럼 옆에 있는
그래서 그건 헛소리야.
그래서 우리는 모두 같은 문제를 가지고 있기 때문에 같은 생각을 하게 됩니다.
그래서 당신은 덜 동질적이 되고 싶다는 거죠?
그래서 그걸 어떻게 하죠?
글쎄, 이제는 좀 미친 짓을 시작해야 해.
그래서 당신은, 글쎄요, 스카이다이빙을 하거나 6개월 동안 정글을 탐험하러 가야 해요.
전화기 없이 혼자서, 또는 그냥 독창적인 일을 하세요.
가서 난잡한 짓이든 뭐든 해.
새로운 하위 문화를 찾아보세요.
주류에서 벗어난 하위문화는 정말 좋은데, 그 이유는 그것이 금기시될 때는 아직 아무도 그것을 하고 있지 않기 때문입니다.
그래서 다시 경쟁 우위라는 거군요.
그리고 그 안에서 비즈니스 ID나 앱 ID, 서비스 ID 같은 것을 찾을 수도 있을 것입니다.
하지만 당신은 독창적이어야 합니다. 그렇지 않으면 다른 사람들과 똑같은 것을 만들게 되니까요.
만들고 있습니다.
그리고 그것은 당신에게 돈을 벌어다 주지 않을 것입니다.
제가 자주 보는 것은 사람들이 저지르는 큰 실수입니다.
사람들은 아이디어를 가지고 정말 크게 생각합니다.
그래서 그들은 "우주 회사를 만들고 싶어"라고 시작합니다.
하지만 그건 말도 안 되는 소리야. 왜냐하면, 너는 아무것도 아니잖아.
그래서 그렇게 빠르게 진행되지는 않아요.
아주 작은 것부터 시작해야 합니다.
일론 머스크를 보면, 그는 처음에 팜용 결제 앱인 페이팔로 시작했습니다.
조종사들은 오래된 스마트폰을 좋아합니다.
그것은 크게 되었다.
그 후 그는 많은 다른 사람들과 함께 그것을 팔았습니다.
그리고 마침내 20년이 지난 후, 그는 드디어 우주 회사를 설립하게 되었다.
그래서 천천히 시작하세요. 작은 것을 만들어보고, 먼저 작은 틈새 문제를 해결해보세요.
돈을 벌고 그 틈새시장을 계속 키워 더 크게 성장하세요.
이제는 노마드에 집중했던 것에서 벗어나 더 큰 방향으로 나아가고 있어요.
저는 노마드 시장보다 10배 또는 100배 더 큰 전체 여행 시장에 진출하고 싶습니다.
그러니까 처음부터 크게 시작하기보다는 틈새시장을 키우세요. 작게 시작하는 것이 더 좋습니다.
니치 시장은 정말 멋진데, 예를 들어 100달러짜리 제품이 있다면, 당신은 단지
만 명, 그래, 백만 달러에.
저는 정말 충격을 받았어요.
그게 정확한가요?
네, 맞아요.
100만 달러입니다.
그래서 굳이 많이 필요하지는 않아요. 원하시면 사진을 찍으셔도 돼요.
많은 고객이나 예, 백만 달러를 벌기 위해 꼭 필요한 것은 아닙니다. 당신에게 필요한 것은 단지
소수의 특정 집단.
모두 사진 찍었나요?
응.
좋아요.
플래시가 확실히 도움이 될 거예요.
알겠어요.
아이디어 목록을 만들 수도 있습니다.
저도 그렇게 했어요.
아이디어가 떠오를 때마다 항상 개념 목록에 적어둡니다.
이건 다 말도 안 되는 생각들이지만, 뭐 어때.
어떤 것들이 유망한지, 어떤 것들이 계속 내게 돌아오는지를 보고, 그런 다음 시작할지도 몰라요.
그들을 짓는 것.
이것을 추적하는 것도 좋습니다. Workflowy나 Trello 같은 도구를 사용하거나 포스트잇으로 해보세요.
뭐든지.
하지만 나중에 그 아이디어가 필요할 수 있으니 적어 두세요.
제가 생각했던 많은 원격 근무 아이디어들은 실제로 실행하기 몇 달 전에 떠올랐던 것 같아요.
했습니다.
그래서 시간이 좀 걸리네요.
또한 저는 정말로, 정말로 강력히 권장하고 싶습니다. 그리고 이것은 매우 모순적인 조언입니다.
대부분의 사람들이 말하길, 스스로 해보라고 하더라.
다른 사람들과 함께 일하지 마세요.
당신이 사업을 하고 있다면, 사업이나 기술 공동 창업자가 필요하지 않습니다.
사람
그냥 코드만 배우세요.
그냥 스스로 해보고 디자인이든 뭐든 배워보세요.
기본적인 것들은 스스로 하세요. 그렇게 하면 시간을 많이 절약할 수 있습니다.
그리고 집단사고.
집단사고는 매우 위험합니다.
두세 명이 함께 모여 있다면, 당신은 스타트업을 시작하고 있는 것입니다.
제가 직접 봤어요.
사람들이 서로 흥분하면서 말하죠, 와, 이 개 사료 배달 아이디어 정말 잘 되고 있어.
세상의 전체 생태계를 완전히 바꾸기 위해.
그건 사실이 아니야.
그들은 서로를 띄워주고 있어요.
그리고 혼자라면, 대부분 정말 불안하기 때문에 제대로 흥을 낼 수 없죠, 맞나요?
혼자 있는 것이 좋은 점도 있는데, 그것이 당신이 더 빠르고 더 나은 결과를 내는 데 도움이 되기 때문입니다.
많은 사람들이 이렇게 말하죠, "저는 스타트업을 하고 있어요, 하지만 자세히 말씀드릴 수는 없어요."
우리는 마치 은밀 모드에 있기 때문에 아이디어를 공유하지 않을 거예요. 그렇지 않으면 누군가가
훔쳐가다니, 정말 말도 안 돼.
아무도 당신의 아이디어를 훔치지 않을 거예요.
결국 실행이 중요합니다.
어차피 모두가 같은 생각을 하고 있어요.
실행 방식이 그것을 독창적이고 유일무이하게 만듭니다.
그래서 사실 아이디어를 공유하는 것은 좋습니다. 왜냐하면 사람들과 대화할 수 있고, 어쩌면
실제로 무언가를 만들기 전에 이미 잠재 고객을 확보하세요.
그러니 당신의 아이디어를 나누는 것을 즐기세요.
네, 그리고 이것이 첫 번째 아이디어 부분의 끝입니다.
질문 있으신가요?
끝에 질문을 하고 싶지 않은 이유는 조금 번잡스러워서입니다.
어떻게 아이디어를 얻을 수 있을지에 대해 궁금한 점이 있으신가요?
아무도 없나요?
아니요?
알겠어요.
그래서 아이디어가 떠올랐다면, 마침내 그것을 얻었고, 이제 그것을 실현하고 싶다면, 어떻게 시작해야 할까요?
짓는 건가요?
많은 사람들이 코딩을 배워야 하고, 코딩 부트캠프에 가야 하거나
코드 아카데미 같은 것들이나 뭐 그런 것들.
그리고 그것은 몇 달, 아니면 몇 년이 걸릴 것이기 때문에 절대 추천하지 않습니다.
그리고 저는 그것이 좋은 코딩 방식이라고 생각하지 않습니다.
그건 약간 사기인 것 같아요.
당신이 직접 코딩을 배우는 것이 좋을 것 같아요.
구글을 열고 '웹사이트 만드는 방법'이라고 검색해 보세요.
그렇게 해서 제가 그것을 배웠습니다.
제 주변의 대부분 성공한 사람들이 그렇게 배웠습니다.
그리고 사실 코딩과 비즈니스에서 배울 수 있는 가장 중요한 것은 배우는 것입니다.
스스로 문제를 해결하는 방법을 배우고 익히는 법.
그것은 매우 실용적인 지식이며, 창업에 있어서 정말, 정말 중요합니다.
그냥 실질적으로 어떻게 해야 하는지를 알고, 누군가에게 전화해서 "어떻게 해?"라고 묻지 않는 것.
우리가 이걸 할까요?
책이나 그것에 관한 무언가를 찾지 못하거나.
그냥 네가 직접 해.
왜 안 되죠?
모든 정보가 이제 인터넷에 있습니다.
유튜브에 있고, 스택 오버플로우에 있고, 구글에 있어요.
그래서 당신이 쉽게 찾을 수 있습니다.
그리고 다시 말하지만, 가장 중요한 기술은 배우는 법을 배우는 것입니다.
정말로 고집이 세서 "아니, 피터, 나는 코딩을 배우지 않을 거야"라고 한다면,
스스로 작업하려면, Typeform에 접속하세요.
Typeform.com은 양식을 만들 수 있는 사이트로, 결제까지 받을 수 있습니다.
그리고 코딩을 할 필요도 없고, 실제로 작은 미니 스타트업을 만들 수 있습니다.
양식을 사용하여.
여기처럼 신용카드를 입력하면 실제로 결제할 수 있습니다.
Stripe 등을 사용하여 결제를 받을 수 있습니다.
또 다른 멋진 앱은 Cards라고 불리는데, C-A-R-R-D.co입니다.
제 친구 AJ가 만들었는데 정말 놀라워요.
코드 없이도 정말로 고급 웹사이트를 만드는 사람들이 있습니다.
어제 이걸 만들었어요.
그것은 수하물 픽업 서비스이며, 당신은 아무것도 없는 상태에서 전체 랜딩 페이지를 구축한 것입니다.
사람들이 픽업을 예약하면, 그것이 Zapier와 API 웹사이트로 전송되고, 짐도 함께 전송됩니다.
선택된다.
꼭 그렇진 않지만, 원한다면 할 수 있어요.
저도요.
스프레드시트로 시작했습니다.
이 모든 것은 스프레드시트가 아니었다.
저는 코딩을 잘하지 못했어요.
잠깐 동안 워드프레스 테마를 만들 수 있었지만, 그렇게 잘하진 못했어요.
그래서 저는 구글 덕분에 딱 맞춰 배웠어요.
필요할 때 무언가를 배웠습니다.
문제가 생기면, 저는 구글에 들어가서 찾아보고 해결하곤 했습니다.
왜냐하면 그것을 배우지 않는 유일한 다른 선택지는 내 스타트업 전체가 실패하는 것이었기 때문에, 그것은 매우
버튼을 정렬하는 방법을 배우는 것은 정말로 중요한 제약 조건입니다.
로고가 못생겼다고 모두가 생각하기 때문입니다.
그것은 배우러 가기에 좋은 이유입니다.
또한 많은 사람들이 몇 년 또는 몇 달 동안 스타트업을 구축하는 것을 봅니다. 마치 "네, 우리는 열심히 일하고 있어요"라고 말하는 것처럼요.
이걸 6개월 동안 작업했는데, 고객은 없고 디자인은 완벽하고 아름다워요.
그냥 작동하지 않아요.
프로토타입은 최대 한 달 정도 걸릴 것 같습니다.
좋은 프로토타입이어야 하지만, 너무 많은 시간을 들이지는 마세요.
출시를 통해 검증해야 하기 때문입니다.
그것은 매우 중요합니다.
질문 있으신가요?
아직 아니에요.
알겠어요.
하지만 그러고 나니 모든 게 명확해져서 좋다.
알겠습니다, 발사는 매우 중요합니다.
그래서 무언가를 만들었고, 이제 실제로 사용자들을 확보하고 싶어하는데, 이게 바로 제가 생각하기에
이것은 어떤 스타트업에서든 가장 중요한 단계입니다. 왜냐하면 이 단계가 제품이 실제로 유효한지를 검증하기 때문입니다.
유용한지 여부와 수익화할 수 있는지 등의 사항.
스타트업을 시작하기 위한 매우 큰 플랫폼 중 하나로, 물론 가장 큰 플랫폼 중 하나인 Product Hunt가 있습니다.
그것은 약 10,000명의 사용자와 10,000번의 방문을 가져다 줄 것입니다.
약 10% 정도가 전환되거나 그보다 적을 것 같아요.
제품 헌트 팁: 전체적으로 제품이 정말 좋아 보이도록 하세요.
아이콘으로 애니메이션 GIF를 추가하세요.
정말 좋은 슬로건을 만들어 보세요. 친구들에게 물어보거나 주변 사람들에게 슬로건에 대해 의견을 구해보세요.
스타트업
많은 스타트업 슬로건이 너무 난해해서 실제로 무슨 뜻인지 모르겠어요.
아주 간단하게 만들어 주세요.
Product Hunt에게 매우 중요한 점은, Product Hunt가 샌프란시스코 시간에 맞춰 운영된다는 것입니다. 따라서 시간은
특정 표준 시간에 맞춰야 하므로 샌프란시스코에서는 자정까지 깨어 있어야 할 수도 있습니다.
프란시스코 시간에 맞춰야 하고, 그렇지 않으면 제품을 제출해야 합니다. 그렇지 않으면 제출할 경우
그게, 음, 발리 시간으로 오후 4시라면, 샌프란시스코 시간으로는 아마 오후 1시일 거예요.
또는 그런 것.
어쨌든 그날 Product Hunt에서 다른 스타트업들과 경쟁하기에는 너무 늦을 것입니다.
그리고 당신은 순위에서 높은 위치에 오르고 싶어합니다.
매우 중요합니다.
또한, Product Hunt에 있을 때는 댓글에 참여하세요. 사람들과 대화하고, 하지 말아야 할 것은
마케팅이 되다.
그냥 솔직하게 말해, 그러니까, 알잖아, 만약에 버그가 있으면 즉시 고쳐.
그리고 친절하게 대해 주세요.
사람답게 살아라.
매우 중요합니다.
Hacker News도 또 하나입니다.
Hacker News는 매우 비판적입니다. 그들의 댓글로 당신의 스타트업 전체를 무너뜨릴 수도 있어요.
여기서는 더욱 중요합니다. 마케팅적인 것들은 하지 말고, 솔직하고 정직하며 개인적으로 접근하세요.
할 수 있는 한.
음식 배달 앱을 만들어보세요. 예를 들어, "Show HN: 제가 음식 배달 앱을 만들었습니다" 같은 식으로요.
배달 앱, 그리고 나서 독특한 말이나 뭐든지 해보세요.
독창적으로 하되, 친근하게 만들어 주세요.
스팸 금지, 투표 조작 같은 거 하지 마세요, 봇 사용 금지, 그런 말도 안 되는 짓들 하지 마세요. 그냥 계속 진행 중입니다.
내려가면, 알잖아, 사람들이 볼 거야.
레딧은 정말 정말 거대하고 큽니다.
Hacker News와 Product Hunt 이전 크기의 약 100배 정도입니다.
제가 생각하기에 Reddit은 현재 주류 출발 플랫폼이며, 점점 매우
빠르게.
또한, 레딧 사용자들은 스팸이나 마케팅을 좋아하지 않으며, 이러한 게시물은 삭제될 것입니다.
귀하의 목록을 매우 빠르게.
레딧에서 중요한 점은 특정 서브레딧에 게시물을 제출하는 것입니다. 따라서 만약 당신이 하고 있는 것이...
말 관리 앱이라면, 예를 들어, r/horse에 가서,
매우 친근하게 대하고 싶다.
여러분, 제가 말을 주제로 한 앱을 만들었어요. 제가 이 앱을 관리할 텐데, 여러분도 함께 해주실래요?
피드백을 줄 수 있나요?
그리고 그것이 업로드되고 사람들이 좋아하면, 실제로 그것은 아주 좋은 기회가 될 것입니다.
첫 페이지로 이동하기.
두 번 했어요.
노마드 리스트로 했고, 후드맵스로도 했어요.
문제는 첫 페이지에 들어갔을 때, 페이지 두세 쯤에 도달하면, 당신은
서버가 죽을 것입니다. 왜냐하면 트래픽을 감당할 수 없기 때문입니다. 마치 수천 명의 사람들이 몰려드는 것과 같습니다.
같은 순간.
그래서 당신의 사이트가 항상 정상적으로 작동하도록 하고 싶다면, 기술적인 용어로는 사이트를 정적으로 만드는 것입니다.
HTML 대신 PHP나 JS에 인덱싱되었으니, 실제로 작동하도록 정적으로 만들어 주세요.
미리 부하 테스트를 해보세요. 많은 사람들이 그저 메인 페이지에 들어가지 못하는 경우가 많기 때문입니다.
서버가 계속 작동했더라면 가질 수 있었을지도 모릅니다.
그리고 다시 말하지만, 이로 인해 수십만 명의 사용자를 얻게 될 것입니다. 아마도 40만 명 정도일 것입니다.
50만이라니, 정말 말도 안 돼.
말 포럼, 매우 중요합니다.
너는 "이 사람이 여기서 대체 뭐 하는 거야?"라고 생각하고 있어.
아니요, 그건 매우 중요해요.
그래서 이 말 관리 앱을 만든다면, 당신의 틈새 시장에도 진입하고 싶을 것입니다, 그래서 당신은
말과 관련된 특정 분야의 웹사이트를 찾고 싶다면, 제출하세요.
여기서도 마찬가지로, 이야기를 개인적으로 만들어 보세요.
이는 실제로 그들에게 매우 관련이 있기 때문에, 이 사용자들이 그 강탈을 전환할 수 있는 가능성이 있습니다.
그들은 말 마구간 같은 것을 가지고 있는데, 당신의 앱이 필요해요.
여기에 게시하세요.
보디빌딩, 또 하나는 보디빌딩 앱을 사용하는 경우입니다. 그리고 네, 여기는 서브레딧 모터사이클입니다.
오토바이 앱을 만들든 말든, 뭐든지 해.
출시에 관한 질문이 있으신가요?
응.
죄송하지만, 마이크에 대고 말씀해 주세요.
방금 여쭤보려고 했는데요, 새로운 스타트업을 시작할 때 거치는 절차가 있나요?
아니면 그냥 바로 시작하나요, 경쟁사 분석을 하듯이?
네, 좋은 질문이에요.
저는 가끔 경쟁사 분석을 합니다. 앱이 이미 존재하는지 확인하기도 하는데, 문제는,
이미 앱이 존재한다고 해서 시장에 추가할 수 없다는 뜻은 아니죠, 맞나요?
앱을 만들고 싶지만 존재하지 않는 경우가 많을 때, 이는 시장이 없다는 것을 의미합니다.
그것을 위해.
보통 이미 존재하는 앱이 있긴 한데, 그 앱은 형편없고 많은 기능이 없어요.
사용자들이 그것을 사용하고 있는데, 그냥 망가져 있고 보기 흉하거나 뭐 그런 상태라면, 당신이 더 나은 것을 만들 수 있습니다.
그것을 여러 번 했어요.
제 경쟁자들 중에는 그들의 사이트가 정말 쓸 수 없을 정도로 형편없는 경우가 많지만, 그들은
예전에 큰 사이트들이었기 때문에 굳이 인수하지 않아도 그냥, 그렇죠,
더 많은 트래픽을 얻게 될 것입니다.
네, 보통 저는 바로 시작해요.
저는 좀 거만하고 순진한 면이 있어서, '아, 이거 내가 더 잘할 수 있어, 이런 건 필요 없어'라고 생각해요.
그냥 할게.
그리고 때때로, 보통은 잘 되지 않지만, 대개는 10번 중 1번은 잘 됩니다.
그리고 나서 당신은 더 나은 것을 만들었습니다.
그래서 약간 거만하게 구는 것이 효과가 있다고 생각해요.
모든 항목을 점검하는 체크리스트가 있나요?
네, 그래서 제가 시도해볼게요. 그가 물어봤어요, 체크리스트가 있나요? 검토해야 할 것들이요.
출시 중에?
제품 수량을 세어보고, Reddit, Hacker News 같은 모든 웹사이트도 함께 살펴보겠습니다.
하루 동안, 왜냐하면 교통을 어느 정도 집중시키고 싶기 때문이죠. 그러면 "세상에, 이게 뭐야"라는 느낌이 들거든요.
오늘 하루 종일 당신의 스타트업에 대한 이야기로 가득 차 있고, 모두가 그것에 대해 이야기하고 있으며, 그것은 이런
거대한 효과, 마치 기하급수적인 것처럼.
체크리스트는 대체로, 네, 그것에 대해 트윗하고 페이스북에 공유하는 정도입니다.
그럼 제출하세요, 네, 꽤 명백하다고 생각해요, 네, 물론이죠.
출시에 대한 다른 질문이 있나요?
아니요, 괜찮아요.
그래서 출시한 후에는 당연히 분석 데이터를 확인해야 합니다. 예를 들어, 실제로 효과가 있는지 확인하는 것처럼 말이죠.
일했다.
보통 출시될 때 트래픽이 급증한 후 감소하는 것을 볼 수 있습니다.
계속해서 내려가고 내려가고 내려가도, 이는 매우 정상적인 것이며, 귀하의 사이트가 검증되지 않았다는 것을 의미하지 않습니다.
하지만 만약 일주일 안에 정말로 모든 사람이 떠나버린다면, 아마도 그것이...이라고 생각할지도 모릅니다.
성공하지 못함.
그래서 시도해보고 싶다가도 멈추고 싶을 수도 있지만, 어쨌든 시도하고 성장하고 싶다는 거죠.
실제로 트래픽이 여전히 존재한다면, 그것을 성장시키고 싶을 것입니다.
요즘 제가 정말 싫어하는 것 중 하나는, 그리고 도조에서의 행사와 관련해서도 마찬가지인데, 너무 많은 것이 있다는 점입니다.
비유기적 성장에 대한 이야기가 많은데, 저는 이것이 효과가 없다고 생각합니다.
인스타그램 봇에 대한 이야기가 많죠. 저도 지난주에 시도해봤는데, 효과가 없었어요.
트위터 팔로우, 언팔로우 봇, 좋아요 봇, 스팸, 이메일 리스트 구매 등 이런 것들이 있습니다.
엿같이 수상하고, 음침하고, 회색지대나 블랙햇 같은 것들, 그런 것들이 너무 싫어서 매번
도장에서 시간을 보내면서, 매주 심도 있는 토론을 하거나 커피를 마시고 있을 것 같아요.
누군가와 쇼핑할 때, 예를 들어, 지금 하고 있는 건 좋지 않으니 하지 마세요.
하지만 나는 부도덕한 밤이 되고 싶지 않으니, 나도 입을 다물어야겠어.
하지만 문제는, 이것이 바로 비유기적 성장이 어떻게 보이는가 하는 것입니다.
그건 정말 못생긴 소야, 별로 좋지 않아.
그리고 다음 소가 얼마나 아름다운지 보세요.
보세요.
아웅.
이것은 유기적 성장입니다. 즉, 사람들이 실제로 당신의 웹사이트를 정말 좋아한다는 것을 의미합니다. 그들은
봇이나 광고 때문에 거기에 있는 것도 아닙니다.
광고는 윤리적이지만, 나는 광고를 좋아하지 않는다.
우리 중에 누가 광고 차단기를 사용하고 있나요?
보세요, 그래서 우리는 광고 차단기를 사용하면서도 왜 여전히 페이스북과 구글에 광고를 구매하고 있을까요?
그건 좀 도덕적으로 터무니없어요.
저는 광고가 미래가 될 것이라고 믿지 않습니다. 그러니까, 예를 들어, 여러분에게 제공하는 광고도 마찬가지입니다.
그들은 당신에게 10,000명의 사용자와 서명을 급증시켜 주지만, 이를 구매하는 것을 멈추면
광고는 보통 서서히 사라집니다.
저는 벤처 캐피털 기반 스타트업에서 이런 경우를 많이 봅니다. 그리고 벤처 캐피털 기반 스타트업이
스타트업은 이와 많이 비슷합니다. 왜냐하면 모든 것이 가짜 성장에 불과하기 때문입니다.
그것은 모두 성장이나 유료 트래픽에 관한 것이지만, 저는 그것이 정말로 효과가 있다고 생각하지 않습니다.
돈이 끊기면 작동이 멈추는 거죠, 맞나요?
그러면 사용자들이 그냥 떨어져 나가게 되고, 결국 유용한 것을 만들지 못한 셈이 됩니다.
유기적인 성장은 훨씬 멋집니다. 얻기 훨씬 더 어렵지만, 일단 얻으면,
당신이 만든 제품을 검증했다는 의미입니다. 즉, 실제로 사람들이 그것을 사용하고 있다는 뜻입니다.
사람들이 그것을 좋아하고 있다.
그리고 만약 방문자가 없다면, 그것은 당신의 제품이 충분히 좋지 않다는 것을 의미합니다.
그래서 이게 결국 내 제품이 충분히 좋은지를 시험하는 궁극적인 테스트인 거죠.
조정해야 할까요?
유기적인 성장을 위해 새로운 제품이나 무언가를 또 만들어야 할까요?
그리고 만약에 그곳에 유료 트래픽이 모두 있다면, 음, 사람들이 있는지 확인하기가 좀 어려울 수 있습니다.
사실 당신의 제품을 정말로 좋아하는 건지, 아니면 그냥 돈을 받고 홍보하는 것인지 궁금합니다.
이것을 성장시키기 위해 내가 하는 매우 중요한 일은 사용자들과 함께 구축하고자 하는 것입니다.
그래서 제가 사용하는 모든 사이트나 앱에는 이런 작은 피드백 상자가 있습니다. 거기에는 이렇게 적혀 있습니다.
안녕, 피드백 있어?
말해줘.
친절하게 대해 주세요. 사람들이 이 피드백 상자에서 정말 화를 낼 수 있어서, 제가 이렇게 부탁드리는 거예요.
친절하게 대해.
그리고 이제 그들이 갑자기 정말 친절해졌어요, 그래서 실제로 효과가 있네요.
있잖아요, 이런 식으로 이미지가 로드되지 않는 상자가 있으면, 이렇게 쓸 수 있어요,
저기, 이미지가 깨졌어요.
또한, 기능 요청도 많아서 거의 매주 기능을 추가하거나 변경하고 있습니다.
단지 누군가가 틀렸다고 말한다고 해서 기능을 제거하는 것은 아닙니다.
이번 주에 누군가의 요청으로 Nomad List의 검색 상자를 오른쪽으로 옮긴 것 같아요.
못생겼다고 하더라고요, 그래서 네.
그러면 그들은 행복해지고 그 과정에 참여하게 됩니다.
그래서 건설하는 것, 그러니까 공동 창작이라고도 불리는, 사용자와 함께 만들어가는 것은 정말 놀라운 일입니다. 왜냐하면
그들은, 뭐라고 하죠, 대사, 그렇죠, 당신은 영국인이니까, 당신 나라의 대사가 됩니다.
제품.
그래서 그들은 이렇게 말할 거예요, "저기, 있잖아, 내가 피터에게 검색창에 대한 메시지를 보냈어."
그리고 그는 실제로 그것을 바꿨다.
좋아해요.
너도 Nomad List를 사용해 보는 게 좋을 것 같아.
그래서 당신이 미치는 영향은 매우 긍정적입니다.
그리고 사용자들은 정말 똑똑합니다.
그들이 하는 말을 항상 그대로 듣지는 말아야 하지만, 꼭 고려해보는 것이 좋습니다.
그들이 말하는 것을.
아시다시피, 더 아름다운 피드백 박스는 대부분의 스타트업이 사용하는 인터컴입니다.
이것도 잘 작동합니다.
이것은 매우 잘 작동합니다.
그래도 유료라서 좀 짜증나요.
웹사이트나 앱에 다시 참여할 수 있도록 하는 무언가를 추가하는 것이 매우 중요합니다.
사용자 이후에.
그래서 해커 뉴스나 프로덕트 헌트에서 약 10,000명의 사용자와 함께 시작하지만, 그 후에
그날, 그 만 명의 사람들은 사라졌다.
그래서 그들에게 다시 어떻게 연락하나요?
다시 참여하고 싶으시군요.
그래서 그들의 이메일을 이렇게, 예를 들어, "언제 메시지를 보내주세요" 같은 방식으로 받아보세요.
제 지역에 특별한 음식 할인 혜택이 있나요, 아니면 뭐든지요.
제가 Remote OK에서 한 일은 원격 근무 채용 웹사이트를 운영한 것이었습니다.
사람들이 구독할 수 있는 일일 채용 알림을 제공하고 싶습니다.
Nomad List에는 뉴스레터가 있어서 나중에 사람들에게 이메일을 보낼 수 있습니다.
저는 사람들에게 스팸 메일을 보낼 것입니다. 아시다시피, 이 이메일 주소들을 사용할 때는 절제하는 것이 좋습니다. 왜냐하면
여러분도 알다시피, 짜증나는 이메일이 쏟아져 들어오는 게 얼마나 성가신지 아시죠.
매우 중요하고 매우 트렌디한데, 이걸 하면 다른 사람들보다 훨씬 앞서 나갈 수 있을 거예요.
다른 것.
당신의 스타트업을 공개적으로 성장시키세요.
이 사람은 제 친구인데, 뭐랄까, 친구 같은 사람입니다. 아퀴나스라고 할 수는 없고, 사실 아퀴나스는 아니고, 우리가 잘 아는 사이는 아닙니다.
하지만 드류 윌슨이에요.
우리는 한때 트윗을 올렸습니다. 드류 윌슨은 정말 멋진 사람이고, 그는 Blasto를 만들고 구축합니다.
결제 스타트업인데, 그는 그것의 많은 부분을 공개적으로 구축했어요. 그리고 그냥 라이브 스트리밍을 합니다.
그래서 그는 그냥 거기 앉아 있어요. 조금 지루하기도 하지만, 그가 놀기 때문에 약간 재미있기도 해요.
음악과 관련된 것들, 그리고 그의 코드를 볼 수 있어서 제품이 어떻게 만들어지는지 직접 확인할 수 있습니다.
바로 당신 앞에 있어서 정말 멋져요.
그리고 멋진 점은, 아무도 그걸 하고 있지 않다는 거예요.
저는 Rootmaps로 했어요. 이걸 하는 사람을 거의 모르는데, 이게 정말 많은 것을 줘요.
많은 관심과 언론의 주목을 받고 있으니, 꼭 한번 시도해 보세요. 물론 용기가 필요하긴 하지만,
또한 스트리밍을 하면 매우 생산적이게 됩니다. 예를 들어, 100명 정도가 시청하고 있었다고 해봅시다.
저는 너무 긴장해서 그렇게 빨리 코딩한 적이 없었어요. 그래서 잘 됐어요.
또 다른 성장 방법은 계속해서 출시하는 것입니다. 그러니 스타트업을 단 한 번만 출시하지 마세요.
기능을 출시하고, 언론에 다시 발표하고, 계속 그렇게 하세요.
두세 달마다.
언론에 계속 나오고 싶고, 이런 웹사이트에도 계속 등장하고 싶어 하시는군요.
두 달마다 비공개로 출시하는 것은 어려울 것 같지만, 매번 출시할 수는 있습니다.
해마다, 큰 버전 번호가 있거나, 할 수 있는 모든 변경 사항이 있을 때마다, 당신은 할 수 있습니다.
다시 시작하세요, 그게 정말 중요합니다. 사람들의 기억 속에 남고 싶기 때문입니다.
출시에 대해 질문 있으신가요?
질문이 있으신 것처럼 보이네요.
아니요?
알겠어요.
네, 좋아요.
그래서, 가장, 음, 아니, 계속 가장 중요한 부분이라고 말하는데, 말도 안 돼, 못 하겠어.
계속 그렇게 말하지만, 이것도 정말 중요해요. 수익화하는 거, 알죠?
당신은 자선 단체를 운영하는 것이 아니라, 사업을 운영하고 있습니다.
사람들이 당신의 제품에 돈을 지불하지 않는다면, 당신은 존재의 위기를 겪고 있는 것입니다.
그게 정말 중요해요. 그런데 많은 스타트업들이 수익을 내지 못하는 걸 보면, 마치,
임대료는 어떻게 지불하시나요?
모르겠어요, 그리고 그건 그렇게 하는 방법이 아니에요.
돈을 버는 것은 매우 중요합니다. 왜냐하면 청구서를 지불해야 하기 때문입니다. 그리고 저는 이렇게 말하고 싶습니다.
세 달 안에, 아니 두 달 안에 첫 수익을 얻을 수 있을 것 같아요, 아마도.
출시일에도 달러가 흐르게 하세요. 그렇지 않으면 검증이 되지 않은 것입니다.
좋은 스타트업을 만드셨지만, 수익을 내지 못하고 있어서 제품으로서 제대로 검증되지 않았습니다.
그리고 그것은 큰 문제입니다.
돈에 집중하는 것, 그리고 돈에 집중하는 것은 우리에게 매우 어렵습니다.
저는 네덜란드 사람입니다. 특히 네덜란드 사람들은 역사적으로 상인들이었지만, 그들은
돈에 대해 매우 이상한
돈을 벌면 안 돼요.
이것은 전형적인 예입니다. 제가 직접 썼지만, 제가 보통 작성하는 것의 전형적인 예입니다.
돈을 받기 시작했을 때 얻은 것.
그래서 제가 읽어드릴게요.
이 이메일은 grumpycat2019이 보낸 것입니다.
알겠어, 방금 무슨 일이 일어났는지 믿을 수가 없어.
그래서 말이야, 내가 고양이에게 밥을 주고 있었는데, 그 다음에 일정을 잡을 수 있는 앱을 찾으려고 했어.
내 소셜 미디어 게시물.
일정 관리에 너무 많은 시간을 쏟고 있어서 이 앱이 필요해요.
그래서 Media Scheduler 2000이라는 앱을 발견했어요.
알겠어요, 그래서 가입했는데, 뭐야, 이거 한 달에 25달러를 내야 한다고요?
이 앱의 제작자는 누구를 염두에 두고 만들었을까요?
정말 자본주의자네.
그는 단지 다른 사람들을 이용해서 쉽게 돈을 벌고 있다.
이건 무료여야 해.
항상 이런 대기업들이 서민들로부터 돈을 벌려고 하네요.
심지어 Gmail도 무료입니다.
이 앱을 지원하지 마세요.
그건 정말 악랄해.
하나, 하나.
하지만 이게 정말로, 제가 받는 전형적인 이메일입니다.
정말 어이가 없네요.
그들은 당신이 큰 회사라고 생각하지만, 사실 당신은 그저 당신과 당신의 노트북일 뿐이고, 당신은 노력하고 있습니다.
그냥 요금을 내고 커피 한 잔을 사기 위해서.
특히 레딧에서 이런 일이 정말 자주 일어납니다.
사람들은 무언가에 대해 돈을 청구하면 정말 싫어하지만, 당신은 돈을 청구해야 합니다.
무언가를 하고, 그냥 이런 사람들을 무시하세요.
그리고 항상 당신의 앱보다 못하지만 무료인 대안이 있죠. 하지만 그래도 경쟁하는 건 아니에요.
그들과 함께.
실제로 돈을 받으면서 프리미엄 경쟁을 하고 있습니다.
동시에 요금을 부과하고 검증하는 좋은 예로는 Buffer가 있습니다. 그들은 이 분야에서 선구자 역할을 했습니다.
이 모든 것.
그들은 아직 제품을 출시하지 않았지만, 계획이 담긴 랜딩 페이지를 올려놓았습니다.
가격 버튼을 클릭하면, 이것은 소셜 미디어 일정 관리 기능도 포함하고 있습니다.
이메일 수신함을 받을 수 있고, 앱이 실제로 출시되면 업데이트를 받을 수 있도록 가입할 수 있습니다.
이것은 정말 놀라웠습니다. 왜냐하면 이것은 단순히 얼마나 많은 사람들이 클릭할지를 검증하는 것이기 때문입니다.
이에 대해 몇 명이 이메일을 추가했나요?
좋아요, 이제 실제로 비용을 지불할 의향이 있을 만한 사람들 10,000명의 목록이 생겼습니다. 왜냐하면
그들이 가격 페이지를 클릭했으니, 실제로 구매할 의향이 있을지도 몰라요.
저는 이 아이디어를 더 나쁘게, 아니면 더 크게 실행했습니다.
신용카드를 입력하는 가짜 스트라이프 박스를 사용하여 전체 결제 버튼을 만들었습니다.
사용하고 싶은 기능에 대해 결제를 했는데, 실제로는 결제가 이루어지지 않는 상황입니다.
제가 말했잖아요, 당신은 실제로 결제하지 않았어요. 이건 가짜 스트라이프 결제 창이었어요. 하지만 이제 알겠어요.
제가 실제 기능을 구현하면 지불하시겠습니까?
하지만 아직 그 기능을 실제로 구현하지 않았습니다.
그것은 다시 말해, 사람들이 실제로 비용을 지불할지 여부를 확인한 후에 기능을 개발하는 것입니다.
그래서요, 모든 것에 구매 버튼을 추가하세요. 그게 제 발표에서 가장 중요한 부분입니다.
당신의 제품에서 사람들이 무엇에 비용을 지불하는지 확인하고 싶으신가요?
그래서 모든 기능에 대해 유료 장벽을 설정하고 어떤 일이 일어나는지 지켜본 다음, 아무도 지불하지 않으면 시작하세요.
그것을 위해, 무료로 제공하세요.
네, 앱의 기능도 제한해 보세요. 사람들이 어떤 것에 다시 비용을 지불하는지 확인하는 것이 정말 중요합니다.
여기 적용할 수 있는 몇 가지 비즈니스 모델이 있습니다.
많은 웹사이트와 스타트업처럼, 그들은 실제로 그들의 사업으로 돈을 벌지 못합니다.
주요 제품은 부업 제품으로 돈을 벌고 있으며, 그 부업 제품이 그들의 주요 제품과 비슷한 역할을 하고 있습니다.
이곳이 노마드 리스트입니다. 이 웹사이트는 수익을 내지 않습니다.
이 모든 데이터는 무료입니다. 전 세계의 도시를 필터링할 수 있으며, 이를 위해 돈을 지불할 필요가 없습니다.
하지만 이것은 여행자들을 위한 소셜 미디어, 또는 소셜 네트워크와 같습니다.
7,000명 정도가 돈을 내고 이용하는 Nomad List.
드리블, 여러분, 많은 디자이너들이 알고 있는 디자인 웹사이트인 드리블입니다.
Dribbble에 디자인을 게시하는 것은 무료이며, 이를 위해 돈을 지불하는 사람은 없습니다. 하지만, 거기에는
비즈니스 사람들이 이용하는 구인 사이트로, 기업들이 채용 공고를 게시하기 위해 많은 비용을 지불하는 곳입니다.
그것.
이거 299면 적당한 것 같아.
그래서 메인 사이트는 무료로, 예를 들어 프리미엄 모델처럼 사용할 수 있고, 그 다음에 부가적인 것들을 추가할 수 있습니다.
또한 후원도 좋습니다.
제가 노마드 리스트를 시작했을 때, 첫날에 매트 모노왁이라는 사람에게서 이메일을 받았습니다.
WordPress의 창립자가 그 웹사이트를 좋아해서 "우리가 후원할 수 있을까요?"라고 말했습니다.
저는 "그래, 작은 배너 하나 추가할게"라고 했는데, 그랬더니 자동으로 워드프레스에서 사람을 뽑고 있더라고요.
그리고 그는 그것에 대해 매달 몇 천 달러를 저에게 지불했고, 지금도 계속 지불하고 있습니다.
그래서 그것도 매우 좋은 후원 모델이 될 수 있습니다.
스폰서십을 받는 것이 정말 어렵습니다. 특히 회사에 이메일을 보내는 등 외부로 접근하는 방식으로요.
왜냐하면 그것은 매우 어렵기 때문입니다.
당신은 제품으로서 정말 멋져지고 싶어하고, 멋진 회사가 당신을 원하게 되는 행운을 바라죠.
당신을 도와드리고 필요한 것을 제공하여 웹사이트에서 계속 발전할 수 있도록 하겠습니다.
그리고 이 돈은 정말 큰 도움이 되었습니다. 왜냐하면 처음에는 많은 돈을 벌지 못했기 때문입니다.
그래서 이것이 제가 웹사이트를 계속 개발하는 데 도움이 되었습니다.
당신이 알고 있을 수 있는 더 멋진 현대 모델로는 Patreon이 있습니다. 여기서는 단순히 당신의 팬들에게 요청할 수 있습니다.
사용자들이 특정 기능을 위해서가 아니라 단순히 당신을 지원하기 위해 돈을 지불하도록 하는 것
제작자
이번 주에 트위터에서 Cinderasaurus라는 사람을 봤는데, 그는 많은 오픈 관련 작업을 하고 있어요.
소스 개발.
그가 그냥 이렇게 물었어요, "안녕, 내 오픈 소스 작업에 돈을 좀 주고 싶어?"
지난 몇 년간?
그는 무료로 요청했는데, 몇 천 달러를 받은 것 같아요.
이 사람은 일본에 있는 제 친구로, 일본인 유튜버이자 일본에 사는 영국인입니다. 그는 콘텐츠를 제작합니다.
800명이 매달 몇 달러씩 지불하여 그에게 한 달에 3,000달러를 벌어다 준다.
그리고 요즘에는 그것이 실제로 돈을 벌 수 있는 지속 가능한 모델입니다.
왜 안 되겠어요?
iOS용 팟캐스트 앱인 Overcast도 같은 기능을 제공합니다.
그들은 더 이상 프리미엄 기능을 제공하지 않으며, 대신 후원자 부분만 있어서 당신이 할 수 있는 곳입니다.
그냥 "좋아요, 이 앱을 좋아하니까 12달러를 낼게요"라고 말하세요.
그리고 당신은 아무것도 얻지 못해요.
당신은 지지자입니다.
그리고 하루에 400명 정도가 후원자라고 생각하는데, 그래서 돈이 꽤 많이 들어요.
수익화에 대해 매우 중요합니다.
많은 사람들이 보이네요...
저도 똑같이 했어요.
많은 사람들이 기능을 해제하거나 제품을 사용하기 위해 한 번에 $50를 청구하는 것을 보았지만,
그것은 반복적인 수익이 아닙니다.
그리고 반복 수익은 매우 중요합니다. 왜냐하면, 이 차트에서 볼 수 있듯이, 만약 당신이
75달러의 일회성 결제와 회사는 보이지 않지만 매출이 25% 증가했다고 말합니다.
1년, 그럭저럭 괜찮은 성장이라고 할 수 있죠.
첫 해에는 두 가지 모두에서 75,000달러를 법니다.
5년 차에 사용자가 단일 결제를 하면 $183,000를 벌게 됩니다.
구독 서비스를 통해 연간 거의 200만 달러를 벌 수 있습니다. 이는 구독이 지속되기 때문입니다.
계속해서 증가하고 있으며 구독자 수가 점점 더 많아지고 있습니다.
그래서 그건 일종의 기하급수적인 성장입니다.
그리고 그게 그냥, 정말 많은 돈이에요.
물론, 구독을 취소하는 사람들도 있을 것입니다.
하지만 결국에는 긍정적인 면이 있는 것 같아.
단 한 가지 문제는, 사용자들에게 아래 첨자는 성가시다는 점입니다.
몇 년 전에 가입한 서비스의 청구서를 또 받는 게 정말 싫어요, 그리고 저는
아, 젠장, 그거 아직도 돈 내고 있었네, 사용도 안 하는데.
그건 짜증날 수도 있어요.
재배에 관한 질문이 있나요?
아니요, 괜찮아요.
좋아요, 그래서 이 부분도 정말 멋진데, 자동화입니다.
그래서 이제 이 사업이 잘 운영되고 있다면, 돈을 벌고, 그러다 보면 좀 지치게 되죠.
비즈니스의.
저는 스타트업에 대해 1, 2년만 지나면 벌써 질리게 돼요.
새로운 것을 하는 것을 좋아해요. 똑같은 일을 반복하는 건 정말 싫어요.
그래서 로봇이 당신을 위해 일하도록 할 수 있습니다.
사람을 고용할 수는 있지만, 인간은 다루기 어렵습니다.
로봇이 훨씬 더 쉽고 효율적이라고 생각해요.
자동화 중입니다.
이게 지금 제 서버입니다. 몇 시간 전에 스크린샷을 찍었어요.
위쪽을 보면 차단되어 있지만, 현재 187개의 로봇이 작동 중입니다. 이는 마치
병렬 프로세스.
그리고 그들이 제 사이트를 위해 무언가를 하고 있어요.
그들은 도시의 노마드 리스트를 위한 날씨 정보를 얻고, 구인 공고를 받고 있습니다.
Remote OK에서는 사용자들에게 환불을 처리하고 있으며, 모든 과정이 양쪽 모두 100% 자동화되어 있습니다.
그리고 이 로봇들이 모든 것을 원활하게 운영합니다.
이것은 제가 예약한 크론 작업입니다. 기술 용어로는 단순히 예약된 작업이라고 할 수 있습니다.
프로그램, 이 로봇들.
이 모든 것들은 내가 매시간, 매일, 매주 해야 하는 일들입니다.
이게 제 사업의 전부입니다. 이 모든 선들이 다 로봇들이 모든 것을 운영하는 것입니다.
저에게는 정말 멋져요. 어딘가에 이 서버가 있다는 것 자체가 정말 멋져 보이거든요.
샌프란시스코에서 이 모든 일을 합니다.
저는 180대에서 700대에 이르는 로봇들이 24시간 내내 저를 위해 일하고 있습니다.
그리고 그들은 더 많은 인력이 필요할 때처럼 원할 때마다 규모를 확장하거나 축소할 수 있습니다.
그들은 단 몇 초 만에 더 많은 사람을 고용하거나 더 많은 로봇을 투입합니다.
이것의 규모는 정말 설명하기 어려울 정도로 큽니다. 하지만 이것은 당신이 할 수 있다는 것을 의미합니다.
이제 로봇과 스크립트를 사용하여 전체 사업을 운영할 수 있습니다.
이 말은, 그러니까 사람을 고용할 수는 있지만, 실제로 해고하기는 어렵다는 뜻입니다.
노동법 때문에 어렵기 때문입니다.
사람들은 아프기도 하고, 이런저런 일이 생기죠.
정말 싫겠지만, 이게 현실이에요.
솔직히 말해서, 로봇은 많은 일에서 더 효율적입니다.
예를 들어, 로봇을 모니터링하는 방법입니다.
그렇다면 이 작은 블랙박스 같은 사업에서 인간의 역할은 무엇일까요?
지었나요?
음, 이 모든 것을 관리하기 위해 한 명의 직원을 정규직으로 고용하는 것이 매우 중요하다고 생각합니다.
모든 것을 자동화했을 때의 로봇들.
그래서 그들이 당신의 서버가 다운되었는지 아닌지를 확인할 수 있습니다. 그렇지 않으면 당신은 여전히 24시간 내내 일하게 됩니다.
이 사업에 대해.
새벽 4시에 여러 번 깨어나서 내 웹사이트를 확인했는데 접속이 안 되는 경우가 많았어요.
이 모든 일을 해야 하고, 서버가 다운돼서 두 시간 동안 깨어 있어야 해요.
서버에 문제가 생겼을 때 대기 중인 사람을 두고 알림을 받기를 원하실 겁니다.
로봇들이 일을 하지 않을 때.
네, 출구는 매우 중요합니다.
저는 한 번도 해본 적은 없지만, 사업을 매각하는 것에 대해 제안서를 받은 적이 있어요.
제 사업이지만, 가격이 마음에 들지 않아요.
결국에는 그냥 시작하고 살아가는 것이 정말 중요한 것 같아요.
출구의 가격은 보통 이런 식입니다.
예를 들어, 당신이 25%의 성장을 이루었다고 가정해 봅시다. 당신이 $100,000를 가지고 있다면, 보통 $500,000를 요구할 수 있습니다.
더 높은 성장이 있다면, 연 매출 10만 달러의 사업에 대해 백만 달러를 요구할 수도 있습니다.
네, 이건 정말 중요해요.
그래서 많은 스타트업들이 성장률에 대해 그렇게 많이 생각하는 이유는
그들은 판매 가격의 성장률을 매우 중요하게 생각합니다.
저는 아마도 수익의 4배나 5배 정도의 배수로 팔 것 같아요, 왜냐하면
제 성장 속도는 괜찮아요.
좀 안정적이에요.
천천히 성장하는 것 같기도 하고, 판매에는 심리적인 요소도 많이 있습니다.
회사를 매각하고 싶다면, 아마도 당신의 회사는 당신에게 소중한 존재일 것입니다.
보통 이건 내 아기야.
팔면 우울해질지도 몰라요.
그 점에 대해 생각해 보세요.
그래서 그게 전체 과정이에요.
아이디어가 떠올랐고, 자신의 문제를 해결하고, 그것을 만들고, 출시한 다음, 성장시킵니다.
유기적으로, 매우 중요합니다. 그게 제 의견입니다. 수익화하고, 자동화하고, 종료하고, 그리고
그런 다음 다시 하세요.
그리고 이것은 몇 년 후에 내가 발견한 작은 생태계와 패턴입니다.
그래서 들어줘서 고마워.
이제 질문 있으신가요?
올해 12개의 스타트업을 완료했나요?
뭐라고요?
성공했나요?
아니요, 안 했어요.
아니요, 제가 했어요.
노매드 리스트가 삭제되어서 제가 결정을 내려야 했기 때문에 약 일곱 개 정도 했어요.
스타트업을 마무리하는 일을 계속할 수도 있었는데, 그것은 저에게 매우 중요한 일이었습니다. 아니면 제가...
노마드 리스트를 시작해서 크게 성공하세요.
그리고 만약 제가 매달 새로운 프로젝트를 계속해서 만들었다면,
그게 뭐였더라, 다섯 번이었나, 그랬다면 Nomad List는 그렇게 크지 않았을 거야.
그 성장을 유지하기 위해 정말 엄청난 노력이 필요했기 때문에 그렇게 되었을 것입니다, 그리고 저는...
기능을 계속 추가하다.
그리고 그렇지 않으면 그것은 일시적인 유행이나 하루살이 같은 것이 될 것이라고 생각합니다.
안타깝게도 아직 끝내지 못했지만, 오늘도 계속 생각하고 있어요. 오늘은 블로그를 확인하고 있었어요.
2014년처럼 게시물을 올리는 게 멋질 것 같아서 언젠가 그런 식으로 다섯 개 정도 해보면 좋겠다고 생각했어요.
5개월 후에.
그저 제 영적으로 해결하기 위해서요.
법적인 문제들은 어떻게 처리하시나요?
회사를 어디에 설립하고 세금 문제는 어떻게 처리하시나요?
새로운 회사를 계속해서 많이 설립할 때도 마찬가지인가요?
네, 좋은 질문이에요.
그래서 할 수 있는 것은, 하나의 회사, 즉 지주 회사를 두고 실제로
당신이 하는 모든 일은 그저 하나의 프로젝트일 뿐입니다.
그래서 그것을 스타트업이라고 부르든, 사업이라고 부르든, 그냥 내부에서 할 수 있고, 당신은
심지어 분사할 수도 있습니다.
그리고 어떤 나라에서는 별도의 법인을 두는 것이 재정적으로 더 유리하다고 생각합니다.
하지만 네덜란드의 경우, LLC나 우리가 BV라고 부르는 회사를 시작하는 것이 정말 번거롭습니다.
회계 수수료로 최소한 5,000달러 정도 듭니다.
그래서 저는 그냥, 알겠어, 내 작은 회사에서 혼자 해보자고 생각했어요.
그래서 저는 그냥 한 회사만 가지고 있어요, 그게 다예요.
그리고 그게 제가 모든 것을 담고 있는 것입니다.
그래서 잘 작동해요.
그리고 그것은 어느 정도 나의 간결하고 단순한 접근 방식과 잘 맞습니다.
저는 이런 어려운 것들, 기술적인 것들이나 재정적인 것들에 너무 많은 시간을 쓰는 걸 좋아하지 않아요.
합법적이길 바라지만, 그게 전부예요.
하지만 제 생각에는 회사를 가지고 있어도 법적으로 일부를 분사할 수 있을 것 같습니다.
그래서 왜 안 되죠?
기능 추가는 혼자서 하시나요, 아니면 다른 사람들이 도와주나요?
그걸 어떻게 처리하나요?
아니요, 그냥 저예요. 모든 웹사이트도 저예요.
그래서 일이 많아요.
하지만 또 한편으로는, 그다지 많은 일이 아니기도 해요.
마이클이 알다시피, 여기 도장에서 밤을 많이 보내고 있습니다.
그는 항상 밤에 보안 카메라를 보기 때문이다.
우리는 커피 아홉 잔을 사고 나서 여기로 옵니다, 아홉 잔의 라떼를요.
그리고 우리는 앙드레와 모두 함께 앉습니다.
우리는 밤에 에어컨이 있는 방에 앉아 수많은 기능들을 출시합니다.
하지만 보통 이것들은 주기적입니다.
"너 가서, 뭐?"
우리는 테크노 음악을 연주해요, 네.
그리고 우리는 테이블 위에서 춤을 춰요.
마이클에게 알리지 마세요.
그가 우리를 쫓아낼지도 몰라.
하지만 그것은 주기적으로 반복됩니다.
그래서 여러 날이나 몇 주 동안 많은 노력이 필요합니다.
그리고 이제는 일이 거의 없습니다.
그래서 그냥 달리는 거예요.
네, 저는 당신이 오랫동안 일을 계속 진행할 수 있을 거라고 생각해요.
하지만 시간이 흐르면서 천천히 먼지가 쌓이게 될 것입니다.
사람들은 서로 다른 디자인을 원할 것입니다.
다양한 트렌드가 있죠, 그렇지 않나요?
아니면 다른 것일 수도 있고, 여행 트렌드일 수도 있어요. 잘 모르겠어요.
그래서 당신은 천천히 웹사이트를 변경하고 싶어하는군요.
하지만 2018년에는 그것을 계속 유지하는 것이 제 생각이었습니다.
조금 더 살고 조금 더 여유롭게 지내세요.
지난 4년은 정말 정신없이 열심히 일한 시간이었습니다.
여행하고 이런 모든 것들을 하는 것.
그리고 네, 모든 것을 혼자 하려면 정말 힘들어요.
언론 관련 자료처럼.
언론에서 사람들이 당신을 공격하는 것처럼.
뉴욕 타임스 기사처럼.
항상 그래, 이상한 일이야.
하지만 그건 정말 강렬해요.
그러니 좀 더 편안하게 지내세요.
그래, 친구.
수년간, 당신이 생각하기에 가장 큰 실수 세 가지는 무엇인가요?
피할 수 있었던 일을 한 적이 있나요?
상위 세 개.
자신의 직감, 자신의 내면의 소리에 귀를 기울이는 것이 중요하다고 생각합니다.
생각했던 것보다 훨씬 더 중요하다.
나는 항상 인터넷을 너무 믿고 있었던 것 같아.
TechCrunch 같은 것들.
저는 2011년부터 TechCrunch를 읽기 시작했어요.
그리고 저는 그것이 스타트업을 구축하는 방법이라고 생각했습니다.
2,300만 달러를 모금한 후에 팀을 고용합니다.
사무실을 얻고 기타 필요한 것들을 마련하다.
그리고 그것은, 적어도 나에게는, 해야 할 일이 아니었습니다.
그리고 매번, 저는 정말 고집이 세요.
하지만 매번 어떤 것이 이렇게 해야 한다고 생각할 때마다,
결국 그것이 나에게 맞는 방법인 것으로 밝혀졌다.
그냥 억지로 하다 보니.
그래서 자신과 직감을 믿는 것
매우 중요합니다.
보통 틀리지는 않잖아.
시간이 잘못되었습니다.
틀린 말은 아니에요.
여기 있는 많은 사람들처럼, 우리는 유목민입니다.
이것은 마치 매우 초기 수용자들의 장면과 같습니다.
그래서 당신은 이미 얼리 어답터군요.
그래서 당신이 조금 더 잘 알고 있다는 뜻이에요.
일반 사람들보다.
아니면 그건 정말 안 좋게 들리네요.
일반 사람들처럼, 보통 사람들.
하지만 그것은 마치 당신이 결코 자신을 믿지 않는 것과 같습니다.
당신은 여기 있지도 않을 거예요.
그래서 자신을 매우, 매우 신뢰하고 싶어하는군요.
그게 가장 중요한 거야.
다른 실수들.
그래, 그냥 더 친절하게 행동해.
인터넷에서는 친절하게 행동하세요.
트위터는 정말 지옥 같은 곳이에요.
많은 분들이 트위터를 사용하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
저는 트위터를 많이 해요.
문자는 트위터에 있습니다.
특히 요즘에는 악플러들이 정말 많아요.
일이 잘 풀릴 때.
처음에는 아무도 당신을 모르다가, 그러다 일이 잘 풀리기 시작합니다.
그러면 사람들이 아무 이유 없이 그냥 당신을 미워하기 시작해요.
그러니 악플러들과는 엮이지 마세요.
무시하세요.
그들은 그냥, 있잖아, 화가 난 거야.
그리고 그것이 실수인지 아닌지 모르겠어요.
정말, 잘 모르겠어요.
다른 질문 있으신가요?
너희들?
음, 디지털 노마드들을 어떻게 수익화하셨나요?
웹사이트, 노마드리스트.
주로 멤버십 사이트입니다.
그래서 가입하면, 웹사이트의 모든 기능을 사용할 수 있습니다.
마치 읽기 전용 웹사이트 같아요.
그래서 제가 여행한 곳과 관련된 소셜 프로필 같은 게 있어요.
그러면 다른 사람이 어디로 여행하고 있는지 알 수 있어요.
하지만 실제로 자신의 프로필을 만들고 싶다면, 가입해야 합니다.
페이스북으로 로그인한 후에 하루에 1달러 또는 1년에 99달러를 지불해야 하는 것 같아요.
그러면 모든 기능을 사용할 수 있습니다.
그래서 그랬던 거예요, 약간 장난치는 것처럼요.
모든 기능을 보여주지만, 막상 상호작용하려고 하면 할 수가 없다.
그들은 대가를 치러야 한다.
처음부터 그랬던 것은 아니었다.
아니요, 시작은 단지 도시 목록일 뿐이었어요.
그게 다였어.
하지만 사실 이건 좋은 이야기예요.
제가 돈을 받기 시작한 이유는 스팸 발송자들이 많아졌기 때문입니다.
저는 디지털 노마드를 위한 슬랙 채팅방을 만들었는데, 사람들이 점점 많이 들어오기 시작했어요.
한 달 정도 지나니까, 거기에 천 명 정도가 있었어요.
그리고 우리는 인터넷 마케팅 전문가들을 영입하기 시작했습니다.
그리고 페이스북을 사용하고 있다면, 이런 사람들을 아주 잘 알고 있을 거라고 생각해요.
그들도 이 발리 그룹들에 속해 있어요.
그들이 이렇게 말해요, "안녕하세요 여러분, 제 강의를 판매하고 있어요."
새로운 사람들을 영입하고 있어요.
그리고 사람들이 항상 자기 물건을 파는 게 정말 짜증났어요.
그래서 정말 짜증이 났어요.
그래서 저는 "음, 알겠어, 너 분명히 뭔가를 팔고 있구나"라고 생각했어요.
그러니까 돈을 내세요.
그래서 5달러.
5달러에 타입폼을 구입해서 사용하기 시작했어요.
그리고 나서, 스패머들이 조금 줄어들었어요.
하지만 그 후로 더 자라기 시작했습니다.
그리고 또다시, 마치 이 모든 스팸 발송자들처럼, 같은 일이 반복됩니다.
그래서 25달러, 좋아, 50달러, 100달러, 그리고 그들은 계속 지불했어요.
그래서 우연히, 저는 사업 모델을 갖게 되었습니다.
사람들이 실제로 X에 돈을 지불했던 곳.
그리고 스팸도 제거해야 했습니다.
이제 스팸이 거의 없어요.
그래서, 사고였어요.
그리고 질문이 있으셨죠.
응.
그래서, 음, 코딩에 대해 말씀하셨죠.
너는 어떤 종류의 부트캠프도 하지 말라고 했잖아.
그냥 제 개인적인 일이에요.
응, 괜찮아.
하지만 무엇으로 시작하는 것을 추천하시겠어요?
구글에서.
PHP 하세요?
아니, 아니, 그게 아니라 언어 말이야.
상관없다고 생각해요.
그게 중요하지 않다고 생각해?
아무것도 모르는 사람처럼 그냥 따라가는 거야.
그냥 구글에 가서 '앱을 만들고 싶다'고 검색하는 것처럼.
저는 PHP와 JavaScript, CSS 또는 기본적인 것들을 사용합니다.
하지만 정말로, 그게 중요하다고 생각하지 않아요.
저는 이 모든 자바스크립트 프레임워크가 매우 어렵다고 생각합니다.
난해하고 말도 안 되는,
하지만 이론적으로는 그냥 구글링하면 됩니다.
그리고 나서 스스로 해결해 보세요.
어떤 언어를 선택해야 할지도 스스로 결정해야 합니다.
스스로 해결하는 것이 당신이 필요한 주요 기술이기 때문입니다.
응.
맞아요.
그게 요점이야.
그래서 당신이 스스로 그것을 알아내면,
더 빠른 부트캠프가 있다면, 좋아요.
분명히, 몇 번이나-
더 빠르지 않아요.
그래서 배우는 데 두세 달도 안 걸렸어요?
아니요, 기본적인 워드프레스 PHP 작업 정도는 할 수 있어요.
응.
그리고 나서, 있잖아, 내가 해냈어. 도시들의 표를 만들 수 있었어.
그래서 그렇게 했어요.
그래서 구글 시트에 있는 내용을 표로 복사했습니다.
그 후에 저는 Nomad List를 만들고 출시했습니다.
그때 저는 이렇게 생각했어요. "좋아, 어떻게 하면 더 많은 데이터를 통해 도시를 활짝 열 수 있을까?"
그래서 제가 생각했죠, 웹페이지에서 어떻게 내용을 숨길 수 있을까?
그리고 나서, 젠장, 이건 정말 말도 안 돼.
제이쿼리, 대체 뭐야?
알겠어, JQuery, 작동하지 않아.
아, 그리고 이 고통과 고난의 날들,
즉, 고통은 인생에서 어디든 나아가기 위해 필수적이다.
아시다시피, 어떤 기술이든지.
그래서요, 작은 질문이라도 그냥 구글에 검색해 보세요.
여기 있는 프로그래머들을 보면, 제가 제안하고 싶은 것은,
도조에 하루 가서 진짜 개발자들을 찾아보세요.
그들이 실제로 무엇을 하고 있는지 보세요.
그들은 마치 절반의 시간 동안 이 코딩 화면에 있는 것 같아요. 검은색 배경에 색깔들이 있는 것처럼요.
절반의 시간 동안 그들은 모든 것을 구글링하고 있어요.
매일처럼, 이 빌어먹을 코드를 어떻게 해야 할지 모르겠어.
그래서 제가 구글로 검색해야 해요.
그리고 나서 저는 Stack Overflow에 있습니다.
저는 "이거 정말 끔찍해 보인다"라고 생각했어요.
그냥 복사해서 붙여넣기 하세요.
와, 정말 되네요.
정말 놀라워요.
그게 정말로 제 하루예요.
하지만 왜 그것이 효과가 있는지 이해하지 못한다면.
아니요, 상관없어요.
알겠어요.
여기 있는 프로그래머들은 자신들이 작성한 코드의 절반 정도를 이해하지 못하는 것 같아요.
대부분 이해하지 못했어요.
그래서 농담이 아니에요.
진심이에요.
정말, 진짜로?
그냥 구글일 뿐이야.
응.
오, 좋네요.
이상해.
모르겠어요.
그냥 제 의견, 제 관점을 말하는 것뿐이에요.
아마도 당신의 목록은 다를 수 있을 것 같아요.
아마도 다양한 스타일이 있을 거예요.
모르겠어요.
솔직히 말해서, 다른 스타일이 있다고 생각하지 않아요.
하지만 그건 내...
더 궁금한 점이 있으신가요?
Stripe 결제 과정을 가짜로 했을 때,
그것에 대해 부정적인 피드백을 받았나요?
알다시피, 특징을 속이고 결제도 속이는 거야.
아니요, 그렇게 생각하지 않아요.
저는 Stripe 로고를 사용하지 않았고, 그냥 결제 상자만 사용했습니다.
하지만 그것은 확실히 약간 잔인하고, 미친 짓 같았어요.
하지만 저는 신용카드 정보를 저장하지 않았습니다.
그래서, 있잖아, 내가 미안해, 내가...
제가 그걸 썼어요.
저는 당신의 신용카드 정보를 저장하지 않았다고 말했습니다.
이건 말도 안 돼.
이 기능에 실제로 비용을 지불할 의사가 있는지 테스트하는 것일 뿐입니다.
사람들은 그것에 어떻게 반응했나요?
아무것도.
방금 그들의 이메일을 받았어요.
그들이 뭐라고 대답하는지 모르겠어요.
응, 방금 그들의 이메일 받았어.
그 후에 제가 그들에게 이메일을 보냈고, 그들이 실제 기능에 대한 비용을 지불했습니다.
그래요.
더 궁금한 점 있으신가요?
부끄러워하지 마세요, 그렇지 않으면 제가 정말 부끄러워져요.
네, 당신은요?
무언가를 만들고 나서 그게 형편없다는 느낌을 받은 적이 있나요?
네, 매일이요.
전후.
저는...
아니요, 아직도요.
여기에 어떤 사람이 있는데, 그의 이름은 페트르 수스카예요. 그는...
이번 주처럼 그는 노마드 리스트가 자신이 본 웹사이트 중 가장 못생겼다고 불평하고 있었다.
그래서 정말 화가 났어요.
커피숍에서 갑자기 몸이 너무 더워지기 시작했어요.
와, 여기 왜 이렇게 더운 거야?
정말 대박이야.
그리고 나서, 그는 디자이너처럼 모든 것을 제대로 정렬할 수 있도록 도와줬어요.
그리고 이제 그는 "응, 좋아 보인다"라고 말해요.
그래서 항상...
그게 예술이잖아, 그렇지?
그게 마치 예술과 매우 비슷하다고 생각해요.
결코...
만들자마자 싫어하게 된다.
그래서...
맞아요, 완전히 그렇습니다.
저도 그런 일이 많이 있었어요.
네, 그건 완전히 정상이에요.
새로운 것을 계속 만들면 돼요.
그게 바로 예술가들이 하는 일이죠.
알다시피, 그냥 더 많은 스타트업을 시작하세요.
그리고 그래.
근데 있잖아, 그게 돈이 되면, 약간...
그건 마치, 아, 정말 끔찍한 웹사이트인데 돈은 벌어들이는 것 같아.
그래서 어떤 바보들은 그걸 좋아할 수도 있잖아, 그렇지?
그렇게 생각할 수도 있겠네요.
정확히는 아니지만, 어느 정도는 맞아요.
하지만 당신은 항상 청중보다 앞서 있지 않나요?
지금 제가 말하고 있는 모든 것들이, 어쩌면 이제는 제가 거의 믿지 않는 것일지도 몰라요.
그냥, 너는 항상 앞서 있어.
당신이 창조자이기 때문이에요.
당신은 그 작업의 소비자가 아닙니다.
그래, 평범해. 응.
다른 질문 있으신가요?
대규모 출시를 할 때, 예를 들어 Product Hunt나 Reddit에서,
그리고 당신은 새로운 사용자 수가 급증하는 것을 보게 됩니다.
특히 그 후에 큰 감소가 있을 때, 어떻게 알 수 있나요?
웹사이트 작업을 언제 멈춰야 할지 어떻게 알 수 있나요?
그러니까, 예를 들어, 당신이 이런 것들을 많이 만들어왔으니, 어떤 데이터를 보시나요?
너도 알다시피, 너는 많은 스타트업을 시작했어.
웹사이트 작업을 언제 중단할지를 결정하기 위해 어떤 데이터를 확인하시나요?
계속할지 여부를 판단하기 위해 어떤 데이터를 보시나요?
지금은 일종의 느낌인 것 같아요.
그러니까, 일상적인 사람들이 다시 돌아오길 바라는 거죠.
글쎄, 얼마나 되는지 잘 모르겠어.
그거 말하기 좀 어렵지, 그렇지?
하지만 주목할 만한 것은 언론 보도입니다.
그래서, 제가 가지고 있는 것은 구글 북마크입니다.
지난 24시간 또는 지난 주와 같은 경우.
그리고 저는 제 제품의 이름을 따옴표로 표시해 두었습니다.
Hootmaps나 Nomad List 같은 것들이나 뭐 그런 것들.
"Nomad List"라고 할 수 있습니다.
"또는 'Hootmaps'를 따옴표로 묶어서, 지난 24시간 동안."
그리고 저는 그것을 그냥 책갈피로 가지고 있어요.
그래서 가끔 클릭해 보면, 사람들이 무슨 이야기를 하고 있는지 궁금해져요.
그들이 내 앱에 대해 이야기하고 있는 건가요, 아니면 아닌가요?
그러니까, 무슨 일이야?
그리고 그것을 추적하면서 아무도 당신의 앱에 대해 이야기하지 않는 것을 보는 것
제품 검토 후에
응, 그게 좀 어려울 수도 있어, 알지?
그것은 중요하지 않다는 것을 의미할 수도 있습니다.
Andre는 방금 시작했거나 진행 중입니다...
그게 뭐야?
다크 모드 목록
네, 그러니까, 어떤 앱들이 다크 모드를 지원하는지 볼 수 있는 웹사이트요.
그리고 그것이 이제 여기저기서 언론의 주목을 받고 있습니다.
그래서, 약간, 그것을 조금 인정해 주는 것 같아요.
계속 작업해도 돼요.
그리고 만약 모두가 "이건 정말 말도 안 돼"라고 생각한다면.
왜 제가 그것에 대해 언론으로서 글을 써야 하나요?
그러면, 음, 그냥 넘어가도 될 것 같아.
물론 언론의 중요성은 점점 줄어들고 있습니다.
하지만, 사람들이 그것에 대해 이야기하는 건, 알다시피, 항상 좋은 일이죠.
감사합니다.
그리고 그것은 당신이...
얼마나 더 계속하고 싶으신가요? 알겠죠?
그냥, 뭐랄까, 단순히, 뭐, 홍보용 앱인 건가요?
아니면 정말로 믿고 있는 실제 앱인가요?
그러면, 알다시피, 몇 주 더 기다려 보는 게 좋을지도 몰라요.
하지만 저는 몇 달 더 기다리지는 않을 것입니다.
그거 정말 위험한데.
시간을 낭비하고 있어요.
제 생각에는 그냥 새로운 것을 해보세요.
그래서, 더 질문 있으신가요?
안녕하세요, 사이트에서 유료화하지 않은 기능 중에 후회되는 게 있나요?
너무 늦게 충전하거나, 너무 일찍 충전하거나, 후회하는 것, 알잖아?
모르겠어요.
제 생각에는 보통 지금은 데이터가 너무 많은 것 같아요.
그리고 매우 가치가 있으며 정말로 거만하게 들립니다.
하지만 그건 정말...
지금은 정말 유용한 여행 계획 도구 같아요.
목적지를 찾고, 그곳이 어떤지 알아보는 것.
그리고 천천히 충전하는 것이 당연할 것 같아요.
프리미엄 제품에는 조금 더 지불해야 해요.
예를 들어, 필터를 몇 개나 사용할 수 있는지 같은 것들 말이야.
또는 뭐, 사용자에게 약간의 제한을 두는 것처럼.
하지만 또 한편으로는, 그것도 하고 싶지 않아요.
사람들을 짜증나게 하기 때문에.
그리고 저는 주 여행 검색 웹사이트가 되고 싶습니다.
어떤 면에서는, 그것이 유목민들에게 제공되는 것입니다.
그래서, 네, 그거에 대해 더 비쌌게 받을 수도 있었을 것 같아요.
그냥 작은 스트라이프 상자 같은 거.
알겠죠, 모든 기능을 사용하려면 그냥 10달러만 내세요.
꼭 멤버십일 필요는 없어.
하지만 많은 사람들이 그냥 "알겠어"라고 말하기 때문에,
주요 무료 웹사이트는 매우 유용합니다.
커뮤니티 웹사이트, 솔직히 별로 신경 안 써요.
친구를 사귀고 싶지 않아서요.
상관없어.
친구는 충분히 있거나 뭐 그런 것 같아.
하지만, 그러면 당신은 잃고, 놓치게 되는 거죠...
나 정말 많은 돈을 놓치고 있어, 알지?
무언가를 무료로 제공하면서.
많은 사람들을 보면, 그들은 모든 것을 무료로 제공하더군요.
그리고 네, 아마도 여러분은 학생일 거예요.
처음부터 제한하는 것이 좋을 것입니다.
지금부터 기능을 제한하기 시작하는 것이 더 어렵기 때문입니다.
이제 모두가 화를 낼 것입니다.
그럼 처음부터 다시 해.
그래서.
그래서 아마도 다른 종류의 사업을 하고 있다고 가정해 봅시다.
다른 제품이나 다른 무언가.
그리고 당신은 제품 시간과 같은 것을 원합니다.
어쩔 수 없어.
하지만 기본적으로, 당신은 자신의 아이디어를 검증하고 싶어합니다.
그걸 어떻게 하시겠어요?
또는 어떤 구조를 가지게 될까요?
또는 다른 사람에게 조언하시겠습니까?
그들이 제품을 가지고 있다고 말해보세요.
어딘가로 무언가를 배송한다고 말해보세요.
당신이라면 어떻게 하겠습니까, 또는 그들에게 무엇을 하라고 말하겠습니까?
잘 이해가 안 돼요.
그래서 제품이 제품 단점에 맞지 않는 경우가 있습니다.
네, 제가 이해하기로는 당신의 성공의 큰 부분은
쉽게 갈 수 있는 이 커뮤니티가 있다는 것입니다.
그리고 제품을 검증할 수 있습니다.
Nomad List를 제품 시간으로 가져가는 거 알아?
모두가 그것을 좋아해요.
예를 들어, 당신은 무엇을 제안하시겠습니까?
그것에 대한 제품 시간이 없었다면 어떻게 될까요?
네, 말씀드린 것처럼, 당신은 말 관련 포럼에 가보셔야 할 것 같아요.
귀하의 틈새 포럼이나 틈새 웹사이트.
레딧에는 다양한 취향을 가진 사람들이 모이는 많은 서브레딧이 있습니다.
당신은 매우 신체적인 일을 할 수 있습니다.
패트릭 맥켄지라는 사람이 있는데, Patio11이라고도 불립니다.
저에게 큰 영감을 주는 사람입니다.
그리고 그는 미용실에 들어가서 자신의 것을 팔기 시작하곤 했다.
그는 'Appointment Reminder'라는 앱을 가지고 있었다.
한 시간 전에 SMS 메시지를 받게 되는 곳
미용실 예약이나 그런 것.
그래서 그는 이발소에 들어가서 그냥 이렇게 말하곤 했다,
안녕, 나 이 앱 있어.
그리고 그들은 "네, 당연히 우리는 이걸 원해요."라고 말했어요.
놀라워요.
그렇게 하면 우리에게 많은 시간과 인력을 절약해 줄 거야.
미용실 예약을 잊어버리는 것.
그래서 실제로 고객에게 직접 찾아가는 것도,
그러니까, 고객들은 어디에 있나요?
사용자들은 어디에 있나요?
웹사이트가 없어도 그것조차 할 수 있어요, 알죠.
하지만 사용자들이 어디에 있는지 생각해봐야 합니다.
그들에게 어떻게 갈 수 있나요?
당신은 지금까지 아이디어를 생각해 본 적이 있나요? 모든 아이디어가 독창적인가요?
혹시 웹사이트를 보면서 이런 생각을 해본 적이 있나요,
아이디어나 생각으로서, 이것은 쓰레기입니다.
제가 더 잘할 수 있을까요?
그리고 그것을 실행했습니다.
대부분, 다시 말해서, 마치 제가...
항상 문제를 해결하려고 노력했다.
그래서 저는 제 문제를 해결해 줄 웹사이트를 찾곤 했습니다.
Nomad List처럼 좋은 점도 많습니다.
하지만 저는 제 문제를 해결해 주는 웹사이트를 찾을 것입니다.
그리고 저는 제 문제를 해결해 주는 웹사이트들을 찾곤 했습니다.
Nomad List처럼, 이것도 생활비에 관한 데이터가 많습니다.
넘베오가 있고, 엑스페디스탄이 있습니다.
이제는 제 경쟁자가 된
그들은 그렇게 하고 있었다.
하지만 그들은 나에게 필터 버튼을 주지 않았어요.
그리고 그들은 저에게 주지 않았습니다. 그것은 유목민을 겨냥한 것이 아니었습니다.
그들은 유목민에 대해 전혀 몰랐다.
그래서 항상 이미 그런 일을 하고 있는 웹사이트들이 있어요.
하지만 저는 근본적으로 해야 한다고 생각합니다.
당신의 문제에 대해 생각해 보세요.
기본 원칙에서 시작하세요.
여기서 해결하고 싶은 문제가 무엇인가요?
그리고 그것이 전체 여정을 더 쉽게 만들어 줄 것입니다.
멋져요.
당신은 자신이 너무 많이 확장했다고 생각해본 적이 없나요?
PPC에 투자하거나 팀을 구성하는 것
소셜 미디어 매니저라면 훨씬 더 많이 성장할 수 있을 것입니다.
만약 당신이 그냥 한 사람으로 남아 있다면,
다른 기업들이 당신을 앞지를 수도 있나요?
그래서 잠깐 동안 소셜 미디어 매니저가 있었는데, 그가 중간에서 조율해줬어요.
그녀는 트윗과 페이스북 게시물 등을 예약 발행했습니다.
그리고 괜찮았어요.
아주 훌륭한 작업이었습니다.
하지만 지금은 정말 이상한 시기인 것 같아요.
사실, 모두가 소셜 미디어를 하고 있는 곳에서
게시물 올리기.
우리는 콘텐츠와 같은 것들에 정말 지쳤다고 생각해요.
그리고 많은 사람들이 단지 원한다고 생각해요.
특정한 기능만 수행하는 앱,
기능적으로.
예를 들어, 유목민들은 "이제 어디로 가야 하지?"라는 느낌이에요.
필터, 좋아요, 갑니다.
그리고 문제에 대한 많은 해결책들
앱이나 소프트웨어 같은 것들은 쉽게,
만들기 어렵지만 자동화할 수 있는 것들
그리고 점점 더 시야와 미래가 보이지 않습니다.
인간적인 것들, 좀 이상하게 들릴 수도 있지만.
그런데 그게 좀 그런 식이에요.
미래는 로봇과 자동화의 시대입니다.
그리고 네, 돈을 버는 게 더 쉬운 것 같아요.
소프트웨어만으로 그렇게 할 수 있다니.
그리고 사람들로 둘러싸인 모든 것은 어렵습니다.
사실, 기술을 익히는 것이 더 어렵다고 생각해요.
하지만 저는 정답을 완전히 알지는 못해요.
하지만 제 생각에는 그 기술을 익히는 게 어렵다고 봐요.
소프트웨어는 단지 기술일 뿐이다.
지금 말 그대로 한 40명 정도 있어요.
제 웹사이트에서는 일반적으로 현재 이 시점에.
레딧에 올라가면, 4,000이 될 텐데 아무것도 변하지 않을 거야.
그리고 사람들을 고용할 필요가 없어요.
저에게는 그게 정말 놀라운 일입니다.
피터, 그게 우리가 나아가고 있는 방향이에요.
모두가 쓸모없어지는 쓸모없는 혁명.
저도 그렇게 생각해요.
그건 농담도 아니라고 생각해.
심각해요.
기본소득, 즉 모든 사람에게 주어지는 공짜 돈.
그리고 다시 말하지만, 그게 정말 엉망으로 들리기 때문이야.
하지만 저도 인간으로서 성가실 때가 있어요.
때때로, 아니 대부분의 경우, 저는 일하고 싶지 않을 때가 많아요.
저는 라떼 두 잔을 마셔야 하고, 심지어 종이에 코트도 좀 묻혀야 해요.
그리고 이 로봇은 그냥 달립니다.
그리고 그것은 잠들지 않는다.
그래서 제 생각에는 확실히, 네, 그것을 두려워하지 마세요.
하지만 그것을 받아들이세요.
코딩을 시작해.
코딩은 매우 중요합니다.
죄송해요, 다시 말씀드리지만, 정말 중요해요.
코딩을 하지 않으면 실업자가 될지도 모릅니다.
아마도, 그렇습니다.
들어주셔서 감사합니다.
와 주셔서 감사합니다.
그리고 나중에 개인적으로 일대일로 질문이 있으시면,
여기서도 이야기할 수 있어요.
그래서 정말 고마워요, 여러분.
레벨 주셔서 감사합니다.
와주셔서 감사합니다, 여러분.
감사합니다, 피터.
감사합니다.
모두를 위해, 아마도 당신이 도울 수 있을 거예요.
그 농담에 별 다섯 개를 주세요.
정말 감사합니다.
아직 작동하지 않고 있어요.
아, 안 돼.
아직 작동하고 있어요.
아, 아직 작동하고 있네요.
아, 아직도 작동하고 있네요.