저는, 아시다시피, 모두가 하고 있어서 저도 한번 해볼까 해서 발리로 이사하게 되었어요.
진짜,, 그러니까. 발리는 여전히 아주 큰 스파 같아.
발리에서 사는 건 어땠나요?
놀랍네요. 발리는 정말 효율적이에요.
저는 발리에서 디지털 노마드로서의 라이프스타일과 경험을 공유하고 싶습니다.
이것이 제 발코니에서 보이는 풍경입니다.
하지만 지금 저는 발리에 있습니다. 책상도 마련했어요.
발리로 이사했는데 정말 놀라웠어요.
지구상에 이렇게 많은 인디 해커들이 밀집해 있는 곳은 없다고 생각해요.
그냥 발리 얘기는 그만해, 알겠어?
내 말은, 발리가 정말 멋진 곳이라는 건 확실해. 나는 가본 적이 없어.
하지만 이것이 인디 해킹과 무슨 관련이 있나요?
그런데 인디 해킹이란 도대체 무엇일까요?
가서 알아볼 수 있는지 확인해 보자.
발리 이거, 발리 저거.
오, 안녕. 여기 발리 사진 좀 보고 있었어.
네, 정말 꽤 좋아 보이네요.
저기, 요즘 인디 해킹이라는 것에 좀 빠져있어.
그 이유를 설명하기 위해 몇 년 전에 사용했던 첫 번째 인디 해킹 웹사이트에 대해 이야기해야 합니다.
해외에서 일하고 싶다는 제 꿈을 이루기 위해서.
저는 이 회사에서 개발자로 원격 근무를 하고 있었습니다.
정착한 후에, 상사에게 해외에서 일할 수 있는지 물어봤어요.
그가 승낙했다고 해서 놀랐어요.
그래서 다음 질문은, 어디에서 일할 것인가?였습니다.
제가 그걸 알아내기 위해 사용했던 웹사이트 중 하나는 nomadlist.com이었습니다.
이 사이트는 원격 근무하기에 가장 좋은 장소에 대한 권위 있는 정보 출처로 보였습니다.
또는 디지털 노마드로서 활동할 수 있는 곳.
비용, 평점, 리뷰가 있었습니다.
저는 그 웹사이트가 꽤 멋지고 훌륭한 아이디어라고 생각했어요.
그래서 결국 그란 카나리아에 가서 그것을 가져오게 되었습니다.
최근으로 넘어가면, 제가 듣고 있는 특정 팟캐스트들이 있습니다.
그 중 하나는 Indie Hackers라고 불립니다.
그나저나, 이름이 정말 멋지네요.
그리고 그들은 피터 레벨스라는 사람에 대해 이야기하고 있어요, 피터 레벨스, 피터 레벨스.
그리고 그들은 그를 내가 몇 년 전에 사용했던 웹사이트와 함께 언급합니다.
그리고 그때 나는 인디 해커들이 진정으로 무엇인지 깨달았다.
그들은 단지 소프트웨어를 개발하는 사람들일 뿐입니다.
웹사이트, 웹 앱, 휴대폰 앱 등 다양한 것들이 있는데, Nomadlist.com이 정말 제게 큰 충격을 주었습니다.
단 한 사람과 그의 코딩 기술로 만들어졌습니다.
그리고 그가 연간 수백만 파운드를 벌고 있다는 사실을 알게 되었을 때,
그가 만든 모든 다양한 서비스 중에서,
그리고 인디 해커들이 독립적으로 무언가를 만들 수 있다는 사실,
그것이 정말로 제가 더 알아보고 싶게 만들었어요.
하지만 제가 그것에 대해 더 알아보기 시작했을 때, 몇 가지 혼란스러운 점들이 있었습니다.
인디 해킹이 실제로 무엇을 의미하는지와 그렇지 않은지를 설명하는 것처럼.
네, 그래서 그곳은 힌두 사원인 푸라 울룬다누라고 하네요.
언젠가 갈지도 모르고, 안 갈지도 몰라.
하지만 인디 해킹에 대해 알게 되어 정말 기뻐요.
왜냐하면 그런 것을 한동안 찾고 있었거든요.
3년 전 유튜브 채널을 시작하면서 직장을 그만두었습니다.
그리고 저는 제 코딩 경험에 대해 블로그를 쓰고 있었습니다.
그리고 그 지식을 계속해서 공유할 수 있는 좋은 방법이라고 생각했습니다.
그리고 아마도 그것으로 약간의 돈을 벌기 시작할 수도 있습니다.
하지만 시간이 지나면서 뭔가 마음에 걸리기 시작했다.
제가 실제로 하고 있던 유일한 코딩은 튜토리얼을 만드는 것이었기 때문입니다.
제가 가르치고 있는 수업에서 다양한 것들을 설명하기 위해서입니다.
그래서 코딩에 대해 이야기하고 있었지만, 진짜 개발자라는 느낌은 들지 않았어요.
내가 나와 같은 사람들이 소프트웨어를 만들고 있다는 사실을 알게 되었을 때
회사가 자체적으로 하는 것과는 완전히 독립적으로,
그것은 제가 가지고 있던 코딩 기술을 활용할 기회를 열어주었습니다.
세상에 내가 보고 싶었던 것을 직접 만들어내기 위해,
제가 직장에서 했던 것처럼 다른 사람을 위한 제품을 만드는 대신에.
그러다 또 다른 인디 해커 도구에 의해 얼굴을 맞은 기분이 들었습니다.
이번에는 제가 추천서를 수집하는 데 사용하던 도구였습니다.
그리고 그것들을 제 웹사이트 testimonial.to에 표시하세요.
많은 사람들이 모여 만든 줄 알았던 또 하나의 훌륭한 도구
그것은 실제로 한 인디 해커에 의해 만들어졌습니다.
사람들이 이런 것들을 만들어내는 것을 보면서 깨달았습니다.
저는 시장에서 가치 있는 기술을 보유하고 있습니다.
그리고 제가 만들 수 있는 것들에 대한 아이디어가 떠오르기 시작했어요.
그러다가 트위터에서 어떤 사람이 12개월 동안 12개의 스타트업을 창업했다고 말하는 것을 봤어요.
그리고 그때부터 집중이 흐트러지기 시작했어요.
제가 지금 읽고 있는 책인 "The Status Game"에서,
우리 삶에서 우리가 하는 모든 일은 지위를 얻기 위한 것이라는 사실에 대해 이야기합니다.
그게 바로 인간이란 거예요.
그것은 우리가 할 수 있는 세 가지 다른 유형의 지위 게임에 대해 이야기합니다.
지배, 미덕, 그리고 성공.
지배 상태 게임은 자신의 권력을 사용하여 다른 사람들보다 더 높은 위치로 올라가는 것에 관한 것입니다.
덕목 지위 게임은 도덕적으로 순수한 것에 관한 것입니다.
하지만 세 번째, 성공 상태 게임은,
실제로 유용한 무언가에 능숙해짐으로써 지위를 얻는 것에 관한 것입니다.
그것은 정말로 제 마음에 와닿습니다, 사실,
지난 몇백 년 동안 우리가 보아온 많은 진전
이러한 성공 상태 게임을 하는 사람들 때문입니다.
어떻게 보면 인디 해킹도 또 다른 성공의 지위 게임입니다.
세상에 가치를 제공하고 수익을 창출하는 훌륭한 소프트웨어를 만들기 위한 모든 것.
하지만 조심하지 않으면 이런 작은 게임들에 의해 주의가 산만해질 수 있습니다.
내가 본 적이 있는 게임 중에서.
그들 중 하나는 많은 인디 해커들이 모이는 트위터 슬래시 X에 있습니다.
그들은 월간 수익 통계를 공유하는 것을 좋아합니다.
그들이 발리에도 있다는 사실을 언급하세요.
그리고 #공개적으로_구축.
그리고 저는 사실 성공을 축하하는 것이 정말 좋은 일이라고 생각합니다.
하지만 저처럼 이제 막 인디 해킹에 입문한 사람에게는,
지금 막 제 첫 웹 앱을 코딩하고 있어요.
인디 해커로서 중요하다고 생각하는 것들에 쉽게 주의를 빼앗기기 쉽습니다.
사실 그렇지 않은.
저는 X에 매일 30일 동안 게시물을 올렸습니다.
인디 해커라면 그런 일을 해야 한다고 생각했기 때문이에요.
그리고 나는 그것이 진정으로 중요한 것에서 나를 산만하게 하는 것일 뿐이라는 것을 깨달았다.
소프트웨어를 만드는 것.
그래서 저는 실제로 소프트웨어를 작성하는 데 하루 중 더 많은 시간을 할애하려고 합니다.
첫 번째 도구를 출시하는 것
트위터 슬래시 X에 게시하는 데 시간을 덜 쓰고
그리고 나도 발리로 이사를 가야 하는지 고민하고 있다.
사실 나는 꽤 멋진 나라의 꽤 멋진 도시에 살고 있기 때문이다.
여기서 인디 해커가 되기 위해 필요한 모든 것을 갖추고 있습니다.
제가 사는 브라이튼의 날씨를 한번 보세요.
발리는 경치와 커피숍 면에서 정말 놀라운 곳입니다.
저는 휴가가 필요하다고 느끼지 않아요.
저는 아무것도 피할 필요가 없다고 느껴요.
그리고 저는 발리에서 그 점을 정말 즐깁니다.
발리까지 비행기로 가는 데 비용이 얼마나 들까요?
그렇게 나쁘진 않네요.
브라이튼, 발리, 브라이튼, 발리, 브라이튼, 발리.
발리에는 비가 오나요?