오랜 시간이 흘렀고, 우리가 함께해야 한다고 생각했던 게 어떻게 가능했는지 생각하고 있어요.
처음에는 달콤했지만, 이렇게 빨리 시들어버리다니 아쉬워.
좋은 것들을 놓쳐버렸고, 나는 몇 시간 동안 기다렸어.
침대에 누워 있으면서 내 메시지를 읽고도 답장을 안 하네.
오, 우리는 절대 인연이 아니었다는 걸 알지만, 그래도...
데자뷰가 왔어, 너와 나 우리가 시작한 걸 끝내지 못했어
당신이 새로운 사람에게 항상 미소 짓던 모습이 내 마음을 아프게 했어요.
하지만 이제야 당신이 별로라는 걸 깨달았어요. 그 사실을 알고 나니 웃음이 나네요.
우리가 진정한 친구라서 정말 기뻐. 마치 데자뷰를 느낀 것 같아.
당신은 나에게 완전히 빠져 있고, 나에게 온전히 집중하고 있다고 말했어요.
하지만 나만 그런 게 아니었어, 아마 너가 그냥 말하는 걸 잊었나 보네.
정말 지긋지긋했는데, 다행히 큰일은 피했어. 실수가 많지는 않았지만, 그 실수들이 지금의 나를 만들었어.
괜찮아, 이제 더 잘 알게 되었으니까, 더 잘, 오.
데자뷰가 느껴져, 너와 나 우리가 시작한 걸 끝내지 못했어
당신이 새로운 사람에게 항상 미소 짓던 모습이 나를 가슴 아프게 했어요.
하지만 이제야 당신이 별로라는 걸 알게 되었어요. 그 사실을 알고 나니 웃음이 나네요.
우리가 진정한 친구라서 정말 기뻐. 마치 데자뷰를 느낀 것 같아.
네가 너의 게임을 할 때까지 우리가 그대로 있을 거라고 생각하지 마.
불만은 없어요, 그것이 지금의 나를 만들었으니까요.
괜찮아, 이제 더 잘 알게 되었으니까, 더 잘, 오.
무슨 생각을 했던 걸까, 나도 모르게 노래를 부르게 됐어.
데자뷰가 느껴져, 너와 나 우리가 시작한 걸 끝내지 못했어
당신이 새로운 사람에게 항상 미소 짓던 모습이 나를 가슴 아프게 했어요.
하지만 이제야 당신이 별로라는 걸 깨달았어요. 그 사실을 알고 나니 웃음이 나네요.
우리가 진정한 친구라서 정말 기뻐. 마치 데자뷰를 느낀 것 같아.
데자뷰를 느낄 때마다 우리가 진짜라는 게 정말 기뻐.
데자뷰를 느낄 때 기분이 정말 좋아져요.
시청해 주셔서 감사합니다!