삼성 Z 플립 6의 내구성 테스트를 할 시간입니다.
작년에 제가 내구성 테스트에서 Z 플립 5가 살아남으면 바꾸겠다고 약속했어요.
그것에.
저는 미래지향적인 형태에 매료되어 제 삶 전체를 이쪽으로 옮겼습니다.
플립폰을 사용해보고 이틀 만에 접는 스마트폰이 내게 맞지 않는다는 것을 알게 되었다.
저를 위해.
저는 휴대폰을 많이 사용하는데, 열고 접는 동작이 정말 미치도록 짜증났어요.
그냥 휴대폰을 집어 들어 즉시 사용할 수 있는 대신, 나는 그렇게 하지 않았을 것이다.
주머니에서 꺼내어 어느 방향이 위인지 확인하고 열기 전에
사용한 후, 다시 닫기 위해 전체 과정을 반복하세요.
사소하게 들릴지 모르지만, 그걸 하루에 50번씩 반복한다고 생각해 보세요. 마치 물방울 고문 같았어요.
조금씩 나를 지치게 하고, 내 정신을 갉아먹으며, 내 행복을 조금씩 깎아내리고 있어.
당근이 샐러드로 향하듯이 떠나다.
도저히 감당할 수가 없어서 약 30일 후에 더 직사각형 모양으로 바꿨습니다.
갤럭시 S24 울트라.
플립폰은 정말 멋지고, 아마도 사무실 밖에서 일하지 않는 사람에게는 아주 잘 맞을 거예요.
전화기는 그렇지만, 플립폰은 제 스타일이 아니에요.
저에게 딱 맞는 것은 바로 Liquid IV입니다. 이는 최고의 분말 수분 보충 브랜드입니다.
미국에 있으며 이 영상의 스폰서입니다.
배터리에는 전해질이라는 것이 있다는 말을 들어보셨을 겁니다. 이는 배터리 내부의 공간을 의미합니다.
전자들이 흐를 수 있도록 하는 양극과 음극.
그리고 인간의 몸도 마찬가지입니다.
우리 세포 내에서 일어나는 화학 반응을 조절하기 위해 우리는 전해질이 필요합니다.
에너지를 주세요.
몸이 안 좋거나 자주 피곤함을 느낀다면, 전해질이 부족할 수 있습니다.
그 이유 중 하나가 되다.
이 과학적으로 조제된 맛있는 Liquid IV 팩에는 나트륨, 칼륨, 그리고
필수 B 비타민 – 다른 스포츠 음료의 3배에 달하는 전해질.
달리기, 헬스장 가기, 또는 내구성 테스트와 같은 격렬한 활동을 준비할 때
Z Flip 6을 사용하면서, 수분 보충이 필요할 때를 대비해 Liquid IV 패킷을 뜯습니다.
세포 수준에서.
이 파우더들은 인공 색소나 감미료가 없으며, 무설탕 옵션도 여러 가지 있습니다.
물을 마시는 것은 좋지만, 전해질과 수분을 섭취할 방법을 찾아야 합니다.
IV 수분 보충제는 그것을 쉽게 만들어 줍니다.
설명란의 링크를 통해 제 코드를 사용하시면 20% 할인을 받으실 수 있습니다.
이 비디오를 후원해 주신 Liquid IV에 감사드립니다.
Flip 6는 Flip 5와 놀랍도록 그리고 의심스러울 정도로 비슷합니다.
처음 봤을 때는 이전 세대와 마찬가지로 내부 화면 경고가 동일하게 보입니다.
너무 세게 누르지 말고, 너무 세게 접지 말고, 내부 화면 보호 필름을 제거하지 마세요.
하지만 제가 비교적 빨리 알아차린 한 가지는 내부 화면의 주름이 있다는 점입니다.
상당히 감소했습니다.
확실히 여전히 존재하지만, 반사 관점에서 보면 훨씬 더 최소화되어 있습니다.
그랬었지.
내 색깔 있는 플라스틱 프라이 도구의 반사에는 거의 흔들림조차 없다.
이는 새로운 전단 증점 유체, 즉 유연한 스크린 제조의 결과일 수 있습니다.
삼성이 발명한 프로세스.
또는 이전 세대인 Flip 5가 한 달 동안 사용되었을 수도 있습니다.
확실히 알기 어렵다.
또 다른 작은 변화로는, 기존의 3개의 이어피스 슬릿 대신 새로운 Flip 6에는 4개의 슬릿이 있다는 점입니다. 그리고
전체적으로 바깥 가장자리가 더 각진 일반적인 디자인입니다.
Flip 5의 내부 화면이 플라스틱이라는 점은 솔직히 사용하면서 크게 신경 쓰이지 않았습니다.
새로운 전단 두꺼워지는 유체 스크린이 이 위에 있는 것처럼 보이기 때문에, 그것은 좋습니다.
새 버전도 동일한 수준의 긁힘 방지 기능을 갖추고 있습니다.
2단계의 긁힘과 3단계의 깊은 홈.
그리고 손톱은 여전히 그 윗층에 영구적인 자국을 남길 수 있습니다.
외부 화면은 3.4인치로 상당히 괜찮으며, 고릴라 글래스 빅투스로 만들어졌습니다.
2단계에서는 6단계에서 긁힘이 보이기 시작하며, 7단계에서는 더 깊은 홈이 나타납니다.
삼성은 플립 6의 프레임을 강화했다고 밝혔습니다.
갑옷 알루미늄 대신 이제는 강화된 갑옷 알루미늄입니다.
함몰된 전원 버튼과 볼륨 조절 버튼은 모두 금속으로 되어 있으며, Flip 6의 상단 부분도 그렇습니다.
더 많은 알루미늄이 있으며, 왼쪽 전체도 포함됩니다.
금속 SIM 카드 트레이도 발견했습니다.
확장 가능한 메모리는 없지만, IP48 방수 기능을 돕기 위한 고무 링이 있습니다.
저항
이 물건은 물에 잠겨도 작동할 수 있다고는 하지만, 저는 그렇게 하기를 권장하지 않습니다.
그 활동으로 운명을 시험하다.
하단에는 25와트 USB-C 포트가 있으며, 중앙 스파인도 양극 산화 처리된 알루미늄으로 되어 있습니다.
손상되면 로고조차 긁혀 나갈 수 있습니다.
카메라에 관해서는, 왼쪽에 12메가픽셀 광각 카메라가 있고, 50메가픽셀
중앙을 향한 일반 카메라, 둘 다 유리로 보호되어 있습니다.
원형 금속 카메라 렌즈 하우징 옆에는 단일 LED 플래시가 있습니다.
삼성이 새로운 전단 점증 유체 스크린 제조 기술을 사용한다고 발표했을 때
1080p 6.7인치, 120헤르츠 폴딩 디스플레이를 다루는 과정을 보고 저는 흥미를 느꼈습니다.
이 STF 과정은 샌드위치를 구성하는 몇 가지 층을 제거하는 데 도움이 된다고 합니다.
화면의 중앙에 주름이 줄어들도록 돕습니다.
유연한 샌드위치는 내 라이터의 열기 아래에서 약 14초 동안 지속되다가
녹기 시작하다.
픽셀 자체는 괜찮아 보이지만, 외부 화면이 확실히 기포가 생기고 있습니다.
그 모든 거품과 이전의 모든 혹사에도 불구하고, 갤럭시 Z 플립 6는 여전히 작동하고 있습니다.
하지만 제 내구성 테스트가 어떻게 설계되었는지에 따라 얼마나 더 오래 지속될지는 확실히 말씀드릴 수 없습니다.
휴대용 기술의 구조적 한계를 찾아야 합니다... 그리고 그 한계를 반드시 찾아내야 합니다.
사람들이 처음부터 고장 날 스마트폰을 들고 다니게 할 수는 없습니다.
먼지의 흔적, 이제 우리가 그럴 수 있을까요?
IP 등급 4.8은 Flip 6가 작은 먼지 입자로부터 보호된다는 것을 의미합니다.
직경 최대 1밀리미터.
미국 독자들을 위해 설명하자면, 그것은 개미를 반으로 쪼갰을 때의 크기와 비슷합니다.
첫 번째.
지금 제가 바르고 있는 먼지는 분명히 Flip 6의 등급보다 훨씬 더 작습니다.
새로운 미세한 끽끽거리는 소리 외에는, 경첩이 걸리거나 갈리는 현상은 없습니다.
그 먼지가 들어오는 것은 좋은 소식입니다.
이 모든 것을 견딜 수 있다면, 주머니 속 먼지는 괜찮을 것입니다.
그런데, 그걸 뒤로 구부리는 건 어떻게 하죠?
당신이 그것에 대해 생각해 본 적이 있다는 걸 알아요.
이게 도리토 로코 나초 치즈처럼 딱 하고 반으로 부러지는 걸 보면 정말 속이 시원할 것 같아.
타코.
하지만 안타깝게도 삼성은 다시 한 번 Flip 6를 견고하게 유지할 수 있는 어떤 마법 같은 기술을 찾아냈습니다.
꽤 많이 뒤로 구부러지지만, 부드러운 중앙 화면에 손상 없이 고정됩니다.
힌지 자체에도 손상이 없습니다.
전화기는 여전히 상자에서 꺼낸 날처럼 단단히 닫힙니다. 그것은 몇 분 전이었습니다.
전에.
Flip 6는 내구성 테스트를 통과했습니다.
그러나 삼성은 올해 개선 사항 중 하나로 내부 증기 챔버를 언급했습니다.
그리고 우리가 그 방에 들어가서 감상하지 않는다면, 그들에게 큰 실례가 될 것입니다.
우리의 눈으로.
내부 플라스틱 경계를 제거하는 것은 재앙을 초래할 수 있습니다.
유연한 화면을 들어 올리려고 하자마자 픽셀이 사라지고 균일하게 변합니다.
무색의
하지만 괜찮아요, 이제 우리는 마치 로봇처럼 화면 층을 셀 수 있으니까요.
부검
첫 번째 플라스틱 층은 삼성에서 제거하지 않기를 원하는 부분입니다. 하지만 그들은 제공하고 있습니다.
첫 해에는 무료로 한 번의 전문 화면 보호 필름 교체가 제공되며, 이후 교체 시에는 추가 비용이 발생합니다.
20달러인데, 적당한 가격이에요.
다음에 나올 플라스틱 층은 훨씬 더 영구적인 층입니다.
이것은 아마도 경화된 순수 점도 증대 유체층일 것입니다. 바로 아래에 UTG가 있기 때문입니다.
또는 초박형 유리.
UTG는 삼성에서 Google Pixel Fold에 사용하고 있는 매우 혁신적인 소재입니다.
모토로라 레이저 폰도 포함하여.
삼성은 유연한 디스플레이 분야에서 최고 기업입니다. 그래서 다른 모든 회사들이 삼성의 기술을 사용하고 있습니다.
그것.
유연한 유리가 한계점에 도달하여 산산조각 나는 것을 제가 그것을 당길 때 볼 수 있습니다.
픽셀 레이어.
유리 조각들이 여전히 끈적한 라미네이트에 붙어 있으며, 그것은 확실히 유리입니다.
삼성, 이 일이 끝나고도 우리가 여전히 친구라면, 꼭 가서 이 디스플레이들이 어떤지 보고 싶어요.
제조된.
유리는 유연한 화면 위에 있지 않을 수도 있지만, 확실히 제공합니다.
상부 플라스틱이 위에 놓일 수 있는 견고한 하부층을 제공하며, 보호 역할을 잘 수행합니다.
보시다시피, AMOLED 픽셀이 손상되면 잉크처럼 변합니다.
검게 변하고 회복되지 않습니다.
정말 멋진 것들이네요.
화면의 잔해를 Flip 6 본체에서 떼어내면 매끄러운 모습을 드러낼 수 있습니다.
개선된 장갑 알루미늄의 밀링 처리된 내부 표면과 새롭게 디자인된 은색 부분
여기서 약간 구부러지는 것을 볼 수 있는 힌지.
증기 챔버를 찾은 후에 경첩에 대해 더 깊이 파고들어야 할 것입니다.
좋은 점은 Flip 6가 표피의 50%를 잃었음에도 불구하고 여전히 살아 있다는 것입니다.
내면적으로 잘 지내고 있습니다.
저는 싸움을 잘하는 사람을 좋아합니다.
히트 건으로 뒷 패널을 따뜻하게 할 건데, 아쉽게도 유리가 너무 꽉 맞아서
강화된 알루미늄 갑옷에 매립된 부분에서 약간의 균열이 생겼습니다.
그럴 수도 있죠.
이곳에서는 쏟아진 우유 때문에 울지 않습니다. 왜냐하면 사고는 삶의 일부이기 때문입니다.
삶.
외부 화면으로 이동하면, 이 화면은 기능적으로 유지하고 싶습니다. 멋진
이 특정 휴대폰으로만 할 수 있는 작은 트릭을 보여드리고 싶어요.
베젤을 활용하여 접착제가 있는 유리 가장자리를 따라 잘라낼 수 있습니다.
프레임에 고정합니다.
다행히도 화면이 한 조각으로 떨어져 나옵니다.
여기서 멋진 점은 보통 우리는 광학 이미지 안정화만 볼 수 있다는 것입니다.
휴대폰이 꺼져 있을 때 뒷면에서.
하지만 여기서는 Flip 6만으로 광학 이미지 안정화를 물리적으로 방해할 수 있습니다.
전화가 여전히 켜져 있는 상태에서 렌즈가 유지되기 위해 얼마나 큰 물리적 이동이 일어나는지 확인하세요.
집중된 주제.
그리고 그 외부 화면 덕분에 우리는 전체 작동 과정을 실시간으로 볼 수 있습니다.
그거 정말 좋네요.
화면을 뒤집으면 플라스틱 개스킷을 떼어내고 화면 리본 케이블을 분리할 수 있습니다.
작은 레고처럼.
이거 안쪽이 정말 멋져 보여요.
삼성은 항상 내부 디자인을 외부 디자인만큼이나 멋지게 만드는 데 뛰어났습니다.
외부 요소.
은색 보호판은 필립스 헤드 나사 8개로 메인보드 위에 고정되어 있습니다.
우리가 더 깊이 들어갈수록, 더 좋아 보인다.
메인 보드의 확장 리본은 어떤 시장이든 체크박스가 있는 것처럼 보입니다.
이 휴대폰은 북미, 한국, 일본과 같은 지역을 위해 제작되었습니다.
전원 버튼과 근접 센서를 분리할 건데, 재미있게도 그것들이 아래쪽에 있네요.
외부 디스플레이의
그리고 물론 배터리를 분리해서 실수로 무언가를 망가뜨리지 않도록 할게요.
놀랍게도 삼성은 다시 한 번 수리 용이성을 높이기 위해 배터리 풀 탭을 제공했습니다.
그리고 더 나은 재활용 가능성.
리튬 배터리가 95% 재활용 가능하기 때문에 저는 이것들의 열렬한 팬입니다.
배터리가 없어지면서 더욱 놀랍게도 우리는 삼성의 완전히 새로운 모습을 처음으로 엿볼 수 있게 되었습니다.
대형 Flip 6 베이퍼 챔버.
비밀의 증기실 같은 느낌이네요.
이거 엄청 크다.
Flip 6의 하단 부분으로 이동하면, 7개의 필립스 머리 나사가 더 있습니다.
15와트 무선 충전기를 내려놓다.
우리는 비슷한 구리 코일에서 방출되는 전기를 잡아내는 구리 코일을 볼 수 있습니다.
무선 충전 패드
이 시점에서 하단 스테레오 스피커와 검은색 플라스틱도 제거할 수 있습니다.
스피커 안에는 여러 개의 폼 볼이 들어 있습니다.
이것들은 작지만, 스피커의 소리를 더 풍부하게 만들어 줍니다.
연장 케이블의 다른 쪽과 더 큰 배터리 자체의 플러그를 뽑는 것을 마칠게요.
그리고 다시, 배터리 전체를 그 멋진 손잡이를 이용해 프레임에서 들어 올려 꺼낼 수 있습니다.
탭
총 4,000밀리암페어시입니다.
삼성이 이렇게 작은 휴대폰에 얼마나 많은 기능을 담아냈는지 정말 놀랍습니다.
충전 포트 보드를 제거하면 동전 모양의 원형 진동기가 남습니다.
그리고 우리는 스피커 개구부와 마이크 구멍 위에 방수 스크린 메쉬가 있는 것을 볼 수 있습니다.
이것들이 물이 들어오지 않도록 도와줍니다.
메인보드에는 자체적으로 몇 개의 나사가 있습니다.
그리고 여기 10메가픽셀 전면 셀피 카메라의 센서를 우연히 보게 되었습니다.
그건 실수였어.
안타깝게도 SD 카드 슬롯이 포함되지 않은 SIM 카드 트레이가 나옵니다.
듀얼 카메라 근처의 나사를 하나 더 제거하면, 메인보드를 자유롭게 분리할 수 있습니다.
Flip 6의 베이퍼 챔버 전체를 공개합니다.
여기에는 적어도 10페니어치의 구리가 들어 있어요.
1200만 화소의 초광각 카메라는 광학 이미지 안정화 기능이 없지만,
앞서 본 50메가픽셀 카메라는 확실히 OIS를 탑재하고 있습니다.
그 베이퍼 챔버로 돌아가서, 대부분의 휴대폰에서 볼 수 있는 것과는 다른 흥미로운 배치입니다.
증기 챔버는 메인보드의 처리 위치와 함께
프레임의 구멍을 통해 화면의 뒷면으로 열이 더 잘 빠져나가도록 합니다.
얇은 AMOLED 디스플레이.
하지만 여기 Flip 6에서는 휴대폰의 상단 전체가 밀링 처리된 알루미늄으로 되어 있습니다.
열이 빠져나갈 곳이 없어서 단지 열전도만을 통해 전달되는 상황입니다.
알루미늄 자체와 그 후 스크린이나 측면 레일을 통해 밖으로 나가는 것, 이는 아마도
왜 그렇게 커야 하는지.
여기 있는 김에 경첩도 살펴보죠.
삼성은 항상 무언가를 조정하고 있으며, 그 덮개가 사라지면서 우리는 기어를 볼 수 있습니다.
Flip 6가 열리고 닫히며 제자리를 유지할 수 있도록 모든 스프링이 함께 작동합니다.
경로의 어느 위치에든지 배치하십시오.
이전 세대의 플립에는 솔 청소 기능이 있었음에도 불구하고, 그것이 흥미롭습니다.
먼지를 막아주는 시스템이 있지만, 이번에는 휴대폰의 두 부분이 솔 없이 설계되었습니다.
심지어 중앙 척추까지도.
먼지를 막아주는 유일한 것은 힌지 메커니즘 자체의 매우 정밀한 공차입니다.
그래서 약간 삐걱거리는 것일지도 몰라요.
항상 그렇듯이, 실제로 휴대폰을 분해하는 번거로움 없이 내부를 보고 싶다면
열어보신다면, dbrand와의 제 X-ray 스킨 콜라보를 추천드립니다.
우리는 거의 모든 인기 있는 휴대폰에 대해 분해 및 엑스레이 스킨을 제공합니다.
실제 내부를 정확하게 묘사하며, 보호 기능도 더 뛰어납니다.
비밀 경호국
링크는 설명란에 있습니다.
시청해 주셔서 정말 감사합니다.
또 봐요.