이 비디오에서는 커서를 사용하여 크롬 확장 프로그램을 만들어 보겠습니다.
커서나 Z 또는 이러한 AI 기반 코드 어시스턴트를 사용하고 싶을 때 언제든지
해결책으로, 우리는 처음부터 코드를 생성하는 데 꽤 서툽니다.
그래서 당신이 하고 싶은 것은 그들에게 무엇인가를 주고 싶다는 것입니다.
시작할 수 있는 기본 템플릿입니다.
두 가지 방법이 있습니다.
첫째, Claude 같은 곳에 가서 스크린샷을 붙여넣을 수 있습니다, 그리고
그런 다음 그들은 설명을 제공하고 기본 코드를 생성하도록 요청합니다.
보통은 온갖 쓸데없는 정보들을 주지만, 당신은
그냥 "코드를 주세요"라고 말하면 코드가 생성될 거예요.
예를 들어, 크롬 확장 프로그램의 경우 manifest.json 파일이 필요합니다.
background.js 파일과 popup.html, popup.js 파일이 있습니다. 그게 전부입니다.
그래서 이것들이 제가 실행해야 할 네 개의 파일입니다.
그리고 크롬 확장 프로그램을 개발하세요.
저에 대한 정보를 드리자면, 저는 한 번도 지어본 적이 없습니다.
제 인생에서 최고의 크롬 확장 프로그램.
그래서 무엇을 하든지 간에, 이번이 처음으로 하게 되는 것입니다.
그래서 우리는 이것의 폴더를 생성한 다음 그것을 ~로 사용할 수 있습니다.
커서 내 시작 지점.
이것이 옵션 하나입니다.
두 번째 옵션은 인터넷에 접속하여 검색하는 것입니다.
Chrome 확장 프로그램 관련 저장소.
예를 들어, 사이트 github.com 스크린샷 Chrome 확장 프로그램을 사용하면, 당신은
기술적으로 즉시 어떤 저장소를 접하게 되면, 반드시 당신이
그들의 라이선스를 준수하여.
이 경우에는 MIT 라이선스입니다.
이것을 다운로드한 후에 편집을 시작하고 그것을 만들 수 있습니다.
여기서 유일한 문제는 이러한 저장소들이 많은 경우 매우 오래되었다는 점입니다.
그렇다는 것은 당신이 오래된 코드, 즉 최신이 아닌 코드를 많이 다루고 있을 수도 있다는 뜻입니다.
매우 관련성이 높아서 실제로 당신의 AI 비서를 완전히 다른 방향으로 보낼 수도 있는
방향.
그래서 보통은 "이것은 비교적 쉬운 시작 단계입니다"라고 말하겠지만,
다시 말하지만, 무엇을 만들고 있는지에 따라 다릅니다.
제 경우에는 그냥 이렇게 할 겁니다.
알겠어요.
여기 보시는 것처럼 폴더를 만들어야 하고, 그 다음에는
그 안에 모든 파일을 생성하세요.
그리고 나서 구글 크롬을 열어야 하는데, 이 경우에는 브레이브를 사용할 수 있어요.
그런 다음 압축 해제하여 로드하세요.
그럼 실제로 한번 봅시다.
그래서 제가 가장 먼저 하고 싶은 것은 터미널을 여는 것입니다.
알겠어요.
터미널을 연 후에 새 폴더를 만들어야 합니다.
그래서 새 폴더를 만들려고 합니다.
크롬 화면.
모르겠어요.
그 이름은 정말 별로예요.
크롬 화면.
알겠어요.
그래서 저는 Chrome 화면 폴더를 만들었습니다.
Chrome 화면 폴더로 들어가겠습니다.
크롬 화면에 들어가면 가장 먼저 할 일은
제가 커서 안으로 들어가려고 하는데, 점 커서가 사용 불가능하다고 해봅시다.
안타깝네요.
그래서 아마도 설정이 제대로 작동하지 않았을 수도 있어요.
그래서 커서로 이동해서 '새 폴더 열기'를 클릭할 거예요.
폴더 열기를 클릭하면 Chrome 화면을 선택하고 열 것입니다.
이상적으로는 명령어를 열어야 했지만, 이번 경우에는 작동하지 않았습니다.
이 작업을 마친 후, 일련의 파일을 만들 예정입니다.
제가 만들 파일들은 무엇인가요?
새 텍스트 파일.
제가 가장 먼저 만들 파일은 manifest.json입니다.
그래서 이걸 복사한 다음 여기에 붙여넣고, 그다음에 이걸 manifest.json이라고 부를 거예요.
알겠어요.
첫 번째 파일이 준비되었습니다.
첫 번째 파일이 준비되면, 삭제할 예정입니다.
지금까지 우리는 AI 관련 기능을 전혀 사용하지 않았습니다.
다음은 background.js입니다.
background.js는 무엇인가요?
저는 아무것도 하지 않은 사람을 위해 이 영상을 원합니다.
많은 비디오 튜토리얼을 봤어요.
대부분은 첫 번째 단계를 설명하지 않습니다.
그래서 제가 이것부터 시작하고 싶었던 이유입니다.
이것이 당신에게 쉽지 않다고 느껴지더라도, 예를 들어, 당신이
그런 것들을 설치하는 방법을 모르겠어요.
저는 충분히 이해할 수 있고, 우리도 그것을 시작할 수 있습니다.
팝업.html
다음은 popup.js입니다.
흥미롭네요.
알겠어요.
이것은 모두 popup.js입니다.
그래요?
그런 것 같아요.
그러길 바랍니다.
새 저장 팝업.js.
그것을 한 후에, 우리는 명령을 갖게 됩니다.
지금까지 AI 기능이 없습니다.
우리는 어떤 AI 기능도 사용하지 않았습니다.
이제 다시 이것으로 돌아가서, 모든 것을 붙여넣은 후에, 당신은 ~로 가야 한다고 말하고 있습니다.
Chrome 확장 프로그램을 설치하고 개발자 모드를 활성화하세요.
우리가 이 모든 일을 해냈고 짐도 다 풀었습니다.
그래서 여기를 클릭하고 업데이트한 다음 확장 프로그램으로 갈 거예요.
확장 프로그램으로 이동한 후, 개발자 모드를 활성화하고 나서, 로드할 예정입니다.
압축을 풀었고, 이제 문서와 Chrome 확장 프로그램을 선택할 것입니다. 선택합니다.
확장 프로그램이 로드되었습니다.
확장이 로드되었습니다.
좋아.
이 중 하나를 선택하고 클릭해서 스크린샷 향상 도구를 선택할 거예요.
그게, 그게 이름인가요?
알겠어요.
그래, 그게 이름이야.
우리가 개발한 확장 프로그램의 이름은 스크린샷 향상기입니다.
그래서 저는 계속 진행한 다음에 스크린샷 향상 도구를 확인해 보겠습니다.
클릭하세요.
스크린샷 캡처.
아, 실제로 그랬어요.
패딩을 변경할 수 있습니다.
와.
알겠어요.
우리는 클라우드에서 가장 기본적인 설정을 바로 완료했습니다.
그래서 배경색이 있습니다.
배경색을 바꿀 수 있어요.
이제 우리는 커서를 사용하여 이것보다 훨씬 더 많은 것을 시도할 것입니다.
자, 가자.
그리고 아마도 여기서 변화를 만들어야 할 것 같아요.
그래서 두 개의 파일이 있는데, 하나는 background.js입니다.
두 번째는 manifest.json인데, 이 파일은 건드리지 않을 겁니다.
팝업.html인 것 같아요.
스크린샷이 생성된 후에, 바로 여기에서 일이 벌어지는 것 같아요.
그래서 저는 여기로 가서 명령어 L을 입력할 건데, 그걸로 대화를 시작할 수 있어요.
배경 색상을 선택할 때, 두 가지 옵션을 원한다고 말할 것입니다.
단색 하나, 그라데이션 색 두 개.
그라데이션을 위해 선택할 수 있는 몇 가지 옵션을 제시해 주세요.
최고의 UI 디자인에서 영감을 받으세요.
알겠어요.
그게 제가 할 말의 전부입니다.
이 경우 코드 베이스를 사용할 것이기 때문에 커맨드 엔터를 실행할 것입니다.
또한, 만약 제가 아무것도 하지 않고 그냥 Shift + Enter를 눌렀다면, 당신은 그렇게 했을 것입니다.
상황에 따라 그렇게 했을 것입니다.
그리고 내가 그냥 입력만 했더라면, 그것은 나와 대화만 했을 것입니다.
그래서 HTML을 수정하자고 하네요.
첫 번째로, 여기 보시다시피 여러 가지가 추가될 것입니다.
그래서 사용자 정의 그라데이션 제어가 추가되고 있습니다.
몇 가지 색상을 제안하고 있습니다.
받아들이자.
그 후에는 JavaScript를 변경하고 싶어합니다.
가서 적용해 보자.
popup.js에 있습니다.
사람들이 보통 저에게 묻는 것 중 하나는, 좋아요, 이걸로 제가 할 수 있는 게 뭐죠?
클로드, 내 편집기 안에서는 필요하지 않아.
여기서 보시다시피, 이점 중 하나는 그것이 가지고 있다는 것입니다.
여러 파일의 맥락을 이해하고 그것을 도와줍니다.
그러니 추가하세요.
그것은 완료되었습니다.
그래서, 알겠어요.
이러한 변경 사항은 다음과 같은 기능을 추가할 것입니다: 선택할 수 있는 드롭다운
단색 배경과 그라데이션 배경 사이.
단색의 경우 이전처럼 색상 선택기를 사용할 수 있으며, 그라데이션 사용자는
프리셋에서 선택하거나 사용자 정의를 생성하세요.
여러 가지 색깔이 있다.
모든 일이 끝나면 토글에 전화하는 것을 기억합니다.
음, 하지 말아야겠어.
너가 나를 위해 그걸 해주는 게 좋겠어.
그것이 무엇을 해야 한다고 말하는데, 그것이 무엇을 전환해야 하나요?
배경 제어 전환.
그리고 아마도 그것이 여기에서 만들어지는 것 같아요.
그래서 저는 이것을 popup.js 안에 적용할 것입니다.
보시다시피 제 popup.js 내부에서는 여러 가지를 생성하고 있습니다.
음, 보자, 이게 배경 컨트롤을 전환하고 전환하는 게 뭐지?
배경 제어가 있습니다.
알겠어요.
이제 모든 것이 완료되었습니다.
매니페스트나 JSON에는 변경 사항이 없습니다.
여기로 돌아가서 내 확장 프로그램으로 가서 관리할 것입니다.
확장 프로그램을 다시 로드해 주세요.
그 중 하나는, 만약 당신이 알아내려고 한다면, 만약 어떤 것이 있는지
오류가 발생하거나 문제가 있을 경우, 이 배경 페이지를 클릭하여
그러면 이것이 나타날 것입니다.
여기에서 기본적으로 어떤 오류가 발생하는지 확인할 수 있습니다.
그래서 저는 제 확장 프로그램으로 돌아가려고 합니다.
선택, 확장 선택, 스크린샷 캡처.
스크린샷 캡처를 선택해도 여전히 이 옵션만 제공됩니다.
즉, 처음부터 잘 작동한다면, 우리는 하지 않았습니다.
지금까지 오류를 본 적이 없습니다.
적어도 이 확장을 닫고 선택한 다음 답변할 것입니다.
내가, 내가 그걸 다시 장전했나?
아마도 다시 로드한 것 같아요.
오류가 있나요?
알겠어요.
너무 통제되지 않은.
모두 지우고, 먼저 오류를 해결합시다.
확장 프로그램을 선택하러 갈 거예요.
여기에 캡처하세요.
패딩.
패딩이 현재 제대로 작동하지 않는 것 같습니다.
이미지 저장 및 이미지 저장 기능이 작동하지 않습니다.
뭔가 잘못된 게 틀림없어.
알겠어요.
오류.
오류가 무엇인가요?
타입 오류가 발생했습니다. 속성을 읽을 수 없습니다. 익명 함수.
오류.
익명 함수 오류가 발생했다고 가정해 봅시다, 익명 함수 오류가 발생했습니다.
여기가 어디죠?
이것은 popup.html에 있습니다.
음, popup.js랑 HTML, 그리고 지금은 아무것도 제대로 작동하지 않는 것 같아요.
스크린샷 캡처를 클릭해도 작동하지 않고, 저장도 되지 않아요.
채팅.
그리고, 음, 이번에는 그냥 엔터를 눌렀어요.
음, 보시면 알겠지만 익명 함수 오류 문제 해결은 그것이 때문입니다.
토글 배경 함수가 사용된 후에 정의되어 있습니다.
알겠어요.
여기에서 사용되고 있습니다.
재미있어요.
왜요?
당신은 이것을 이해했어야 했습니다.
나는 네가 이것을 할 만큼 똑똑하다고 생각했어.
알겠어요.
그냥 이걸 옮기고, 여기서 가져와서, 음, 여기서 정의하면 됩니다.
좋아.
안타깝네요.
음, 받아들여.
팝업 창에서 파일이 올바른지 확인하고 "확인"이라고 되어 있는지 확인하세요.
저에게는 manifest.json과 background.json이 올바르게 되어 있는지 확인하라는 의미로 들립니다.
캡처 스크린샷 단문 메시지 처리.
그러니까, 그래야 하지 않겠어?
왜 안 되겠어?
배경.json
제어 명령 K.
커맨드 K를 실행할 거예요.
현재 캡처 스크린샷 메시지를 올바르게 처리하도록 하세요. 지금은
그걸 클릭했는데, 아무 일도 일어나지 않아요.
입장하세요.
이번에는 Command L 대신 Command K를 사용했는데, 보시다시피
여기에서 몇 가지 변경이 이루어졌습니다.
여기서 말했어요.
입장하세요.
음, 제가 그걸 복사했어야 했는데.
커맨드 K.
지난번에 제가 했을 때 스크린샷 캡처가 제대로 작동하지 않았으니, 이번에는 꼭 제대로 작동하는지 확인해 주세요.
클릭했지만, 아무것도 작동하지 않는 것 같았다.
음, 그러지 않기를 바랍니다.
알겠어요.
그것은 무언가를 합니다.
이 오류가 왜 발생했을까요?
제가, 오류가 있나요?
알겠어요.
적어도 오류가 없기를 바랍니다.
콘텐츠 보안 정책을 처리합니다.
여기로 돌아가는 중입니다.
이게 다시 나오지 않기를 바라며 이걸 지우려고 합니다.
새로 고침, 여기로 돌아가기, 향상 도구 클릭, 확장 캡처.
패딩이 또다시 작동하지 않습니다.
제 확장 프로그램으로 돌아가는 중입니다.
이것을 다시 로드하지 않아서 작동하지 않습니다.
좋아.
제 잘못이에요.
이 모든 것을 여기에 저장했나요?
저장한 것 같아요.
알겠어요, 좋아요.
이 페이지를 새로 고치고, 여기로 돌아가서 확장 프로그램을 선택한 후, 스크린샷을 캡처하세요.
알겠습니다.
이제 우리는 단색과 그라데이션을 가지고 있습니다.
좋아.
이것이 그라디언트인가요?
오렌지.
전에 저장하지 않았나요?
모르겠어요.
제가 뭘 했죠?
결국 우리가 하고 싶었던 일을 했으니 상관없어요.
드디어 우리가 적용하고 싶었던 변경 사항을 반영한 크롬 확장 프로그램을 만들었습니다.
이것은 커서를 사용하여 시작하는 방법을 보여주기 위한 아주 간단한 예시입니다.
당신이 할 수 있는 것들이 어떤 것인지, 하지만 이것이 전부는 아닙니다.
우리의 데모에서 보셨듯이, 많은 문제들이 있다는 것을 알게 되실 겁니다.
디버깅이 많이 필요하고, 많은 반복 작업이 있습니다.
그러니 그것에 대비해야 합니다.
코딩은 단순히 프롬프트를 입력하고, 응답을 받아서 붙여넣는 것이 아닙니다.
그리고 마침내 아름다운 것을 보는 것.
항상 무언가가 고장 나기 마련이다.
고칠 준비를 하세요.