오늘 밤 첫 번째 게스트는 가장 영향력 있는 영화 스타입니다.
세계에서 레이밴 선글라스와 바디 오일을 사용하는 사람들
영화 산업을 구했다.
은 아카데미 시상식에서 6개 부문에 후보로 올랐습니다.
최우수 작품상을 포함하여.
유일무이한 톰 크루즈를 환영해 주세요.
저거 보여?
저기 좀 봐.
그거, 음, 정말 좋네요.
요즘 그런 얘기 많이 듣고 계시죠?
오늘 미션 임파서블 촬영했죠?
네, 뭐, 우리는 매일 촬영하고 있어요.
매일 촬영하기.
오늘 목숨을 걸고 무언가를 했나요?
음, 이런 날씨에 차를 타긴 했어요.
우리 모두 그렇게 했던 것 같아요.
좋아, 알겠어.
거의 맞아요.
응.
미친 짓을 할 때 더 신나는 하루가 되나요?
매일매일이 정말 신나요.
매일매일이 때때로 조금은 정신없기 때문에,
특히 '미션' 영화.
당신은 정말로, 제 생각에, 매우 흥미로웠습니다.
당신도 놀랐는지 궁금하네요.
오스카 점심 모임에 다녀오셨죠?
모든 후보들이 그곳에 있습니다.
당신이 거기 있군요.
그리고 이상하게도, 그것이 이렇게, 음, 뭐랄까,
여기 몇 장의 사진을 보여드리겠습니다.
이 사진들 때문에, 모두가
당신을 보게 되어 정말 기뻤어요.
여기 기희관을 보세요.
당신은 미셸 여를 봅니다.
미셸을 보세요.
양자경은 아름다워요.
제이미 리 커티스입니다.
기예르모 델 토로.
완전히 정신을 잃고 있어.
그러니까, 정말로 당신이 영화 산업을 구했다는 게 사실인가요?
스티븐 스필버그가 당신이 했다고 말했어요.
그러니까, 그냥, 있잖아, 정말 멋졌어.
왜냐하면, 아시다시피, 코로나 때문에 그동안 못 했어요.
그래서 오랫동안 친구들을 만나지 못했어요.
촬영을 하고 있어서 정말 좋았어요.
하지만 그들은 다른 친구들을 만나는 것에 그렇게 신나지 않았다.
그들은 당신을 만나게 되어 신이 났어요.
마치, 유일한 사람들이라고 느껴져요.
그런 반응을 얻는 건, 예를 들어, 산타라든지, 아마도, 예를 들어,
오프라, 비욘세, 그리고 톰 크루즈.
그러니까, 그게 다야.
당신이 한 일, 그리고, 물론, 알다시피
당신은 인기 있는 대작 영화를 만들고 싶어 했습니다.
그게 항상 목표일 거라고 생각해요.
하지만 당신이 한 일은, 압박을 받을 때,
그리고 저는 당신이 누구에게서든 압박을 받았다고 추측합니다, 그 영화에서요.
스튜디오, 투자자, 그게 누구든지 간에,
영화를 스트리밍으로 공개하자는 제안에 당신은 거절했습니다.
그리고 당신은 그것을 2년 동안 보유했습니다.
그리고 당신은, 아마도 15억 달러 정도 맞았던 거죠, 그렇죠?
응.
내 말은.
사람들은 34년 동안 그 영화를 요청해 왔습니다.
응.
몇 년만 더 지나면, 괜찮아질 거라고 생각했어요.
괜찮을 거야.
10년 동안 계속되었다면, 당신은 어떻게 했을까요?
10년 동안 버텼나요?
나는 10년 동안 버텼을 것이다.
정말 그랬을 거야.
하지만 우리는, 보세요, 이 영화는 스크린을 위해 만들어졌습니다.
네, 물론입니다.
있잖아, 내 배우 친구들 중에 친구들이 정말 많아.
스튜디오와 극장용.
그리고 저는 그것을 극장용으로 만들었습니다.
그렇게 했어요.
그리고 우리 모두 그렇게 했습니다.
저만 그런 게 아니었어요.
제 말은, 모든 팀원들이요.
그리고 당신은 굳건히 버텼습니다.
이제, 우리를 이 스파이들로부터 구하기 위해 무엇을 하실 건가요?
우리가 보고 있는 풍선들?
계획이 있나요?
그것들은 네 것이 아니지, 그렇지?
아니요, 아니요, 그건 아직 해결하지 못했어요.
알겠습니다.
있다면 우리에게 말씀해 주시겠어요?
아니요, 말씀드릴 수 없었습니다.
당신은 그러지 않을 거예요.
아니요, 그렇게 말할 수 없었어요.
그 말을 할 수 없었어요.
이 영화가 극장을 위해 만들어졌다는 생각은,
극장에서 일반 관객들과 함께 그걸 보러 갔나요?
그거 정말 좋아요.
있잖아, 나는, 봐, 나는 자라면서 항상
세계를 여행하고 싶었다.
제가 영화를 만들기 시작했을 때, 저는
다른 나라에서 영화를 볼 수 있다.
그래서 저는 항상 다른 관객들과 함께 영화를 보러 가곤 했습니다.
그들과 함께 그들의 영화를 본다.
그래서 그렇게 해요.
영화를 만들 때, 관객과 함께 보러 가고 싶어요.
재미있네요.
그게 바로 그에 대한 보상 같은 거야.
그것이 바로 제가 원하는 것이고, 그들이 정말로 그것을 즐길 때입니다.
저는 관객들, 여러분을 위해 영화를 만듭니다.
그래서 그것을 보게 되어 기쁩니다.
그저 당신을 즐겁게 해드리고 싶어요.
그래서 여러분이 이 영화들을 보러 갈 때,
극장에서 사람들이 당신을 알아보나요?
당신은 자신을 변장하나요?
당신이 출연한 영화를 어떻게 보러 갈 수 있나요?
네, 가끔 그들이 저를 알아보기도 해요.
그래, 내가 그들 옆에 앉아 있을 때
그리고 그들은 약간 옆을 보면서 사진을 찍을 거예요.
사인을 조금 해주다.
당신은 항상 그래요.
당신은 정말 참을성이 많으시네요.
당신이 너무 참을성이 많아서 거의 짜증날 지경이에요.
오랫동안 해왔어, 지미.
네, 대부분의 사람들은 그렇게 인내심이 많지 않아요.
대부분의 사람들은 야야가 그들의 머리에 입 맞추는 것을 허락하지 않을 것이다.
확실해.
그건 놀라웠지만, 괜찮았어요.
극장에 다른 영화들도 보러 가시나요?
네, 그래요.
개봉 주말에 가서 정말 좋아해요.
스크린을 위해 제작된 영화를 대형 스크린에서 관람하기.
'코카인 베어'를 대형 스크린에서 보러 갈 건가요?
아마도, 영화관에서요.
그럴 수도 있겠네요.
트레이는 정말 웃기게 생겼다.
당신이, 그리고 다시 한번 말씀드리지만,
왜냐하면 제가 정말로 당신이 어떤 일을 하는 것을 본 적이 있기 때문이에요.
믿을 수 없었어요.
제 말은, 제가 당신이 500명이나 되는 사람들과 함께 멈추는 것을 본 적이 있다는 거예요.
우리 극장 뒤쪽에서 멈춰서 잠시 시간을 내어
그들 모두와 함께 사진을 찍었습니다.
솔직히 말해서, 저는 차로 가기 위해 당신을 방패로 사용하고 있어요.
그래서 제가 그것을 도와드리려고 하고 있어요.
감사합니다.
하지만 가끔은 그냥, 뭐랄까,
어디로 가려는 곳에 도착하려면 어떻게 해야 하나요?
그리고 너 정말, 그러니까, 할 수 있겠어?
대중교통을 타거나 박물관에 갈까요?
봐, 나도 그래.
무슨 일이 일어나든 준비가 되어 있어요.
그래서 그렇게 해요.
제 삶을 바꾸지 않습니다.
하지만 있잖아, 난 사람들과 이야기하는 걸 좋아해, 알지?
그리고 말씀드렸듯이, 저는 그들을 위해 영화를 만듭니다.
네, 저도 대중교통을 이용해요.
제가 그렇게 할 때 보안팀이 정말 좋아해요.
영국에서는 지하철을 타요.
가끔 모자랑 이어폰을 쓰고,
그리고 그냥 들어가서 지하철을 탈게.
그냥 스튜디오에 빨리 가고 싶을 때만.
괜찮으세요?
사람들이 당신을 멈추게 하나요?
때때로.
그래요?
가끔은 잘 돼요.
때때로, 그러니까, 사람들이, 출퇴근 시간에는, 알잖아요,
그러니까, 내가 들어가면, 거기 있을게.
그리고 제가 그곳에 있었던 한 번을 기억할 것입니다.
그리고 거기에, 그러니까, 한 14살짜리 아이가 있었어요.
그 소녀가 거기에 있었다.
모두가 휴대폰을 보고 있었다.
그리고 그녀가 방금, 내가 그녀를 방금 봤어.
고개를 들어보니, 약간, 약간, 고개를 숙이고 있더라고요.
야구 모자를 받았어요.
그리고 그녀는 그냥 이렇게 저를 쳐다보고 있어요.
그리고 나는 그녀를 바라보았다.
그리고 그녀는 나를 바라보았고, 그저 바라보았다.
지하철 주변에서 이렇게.
그리고 나를 다시 쳐다보더니, 나는 마치,
그리고 나는 갔다.
오.
아니요.
그녀는 나를 쳐다보더니, 그냥 주위를 둘러보았다.
그녀는 아이폰을 들고 가서, 찰칵 하고 사진을 찍었다.
그리고는 알겠어, 라고 했어.
그리고 그녀를 절대 잊지 않을 거예요.
몇 달 전에 당신이 어떤 영상을 공개했죠.
유튜브에서 메이킹 영상을 보는 것 같아요.
이 새로운 프로젝트를 위해 준비 중인 대형 스턴트 중 하나에 대해
미션 임파서블 영화.
그리고 사람들이 아는 것이 아마도 중요하다고 생각합니다.
요즘에는 사람들이 정말로 이런 스턴트를 하고 있다는 것을 믿기 어려워서,
거의 모든 것이 가능합니다.
이것을 보지 못한 분들을 위해, 함께 살펴보겠습니다.
오늘은 본 촬영 첫날입니다.
우리는 전통적인 임무 형태로 시작하고 있습니다.
영화에서 가장 큰 스턴트와 함께.
여기서 우리가 하고 있는 것은 제가 그냥 하고 있는 것입니다.
몸을 풀기 위해 가볍게 점프한다.
낙하산이 도는 것을 보세요.
어서 와.
낙하산이 그 그릇의 옆면으로 오른쪽으로 도는 것을 보세요.
위험했어.
그거 몇 번이나 촬영했어요?
저는 그것에서 여덟 번 뛰어내렸어요.
여덟 번.
여덟 번, 알아요.
여덟 번이나?
정말 대단했어.
그건 정말, 그러니까, 그건 너무 위험하잖아, 그렇지?
알고 있어.
응.
그래서 이제 뭔가를 가져왔군요.
이것은 이 묘기의 또 다른 부분입니다.
저는 그저 할 수 있는 모든 것을 하려고 노력합니다.
내가 가진 모든 도구를 사용하여 관객을 즐겁게 하다.
어렸을 때부터 나무를 훔치곤 했어요.
고철 야적장에서 가져오거나, 아니면, 그리고 나서
언덕을 가능한 한 빠르게 내려가서 램프에 부딪힐 거야.
쓰레기통을 뒤지면서, 아시다시피, 하려고 노력하는 것
어렸을 때.
작동하지 않았어.
응.
작동하지 않았어요.
언덕을 내려가는데, 그 자전거가 말이야, 있잖아,
페달 문제였다.
후진 기어가 없어서 정말 빠르게 달리고 있었어요.
그리고 나서 그것을 지나가서, 나무를 반으로 쪼갰습니다.
그리고 나는 쓰레기통을 쾅 하고 부수며 지나갔다.
그리고 나서 며칠 동안 병원에 있었습니다.
그리고 당신은 생각했죠, 그래, 이걸 직업으로 삼고 싶어.
이것이 제가 직업으로 하고 싶은 일입니다.
그래서 이 부분에 대해 설명해 주시겠어요?
물론이죠.
우리는 지켜볼 것입니다.
3, 2, 1, 액션.
네, 그건 제가 처음으로 한 거였어요.
그 경사로는 전에 약간 얼어 있었습니다.
자, 됐어요.
제가 놓으면, 당신은 제가 확실히 있도록 해야 해요.
자전거에 어떤 방식으로도 부착되지 않은.
심지어 내 신발 끈도 테이프로 감겨 있어.
그리고 당신은 놓아주고, 날기 시작합니다.
그리고 낙하산을 펼칠 시간이 약 6초 정도 있어요.
땅에 닿기 전에.
그리고 여섯까지 세고 있는 거야?
아니요.
그래, 아마 여덟일 거야.
맙소사.
아니, 아니, 아니, 아니.
알아요, 정말 대단하죠.
그리고 그 오토바이들은 완전히 망가졌죠, 맞나요?
네, 그들은 떠났어요.
그들은 그것을 만들지 않나요?
그들은 떠났어. 그들은 만들지 못했어.
그들은 살아남지 못해요.
당신의 스턴트 대역이 당신을 그의 스턴트 대역이라고 생각하나요?
저는 대역 배우가 없습니다.
제발 누가 이 사람에게 대역 좀 구해 주세요. 제발.
톰 크루즈가 여기 있어요.
곧 돌아오겠습니다.
내가 여기 있는 유일한 이유는 너야.
그를 이 임무에 보내면, 그는 아마도 집에 돌아오지 못할지도 몰라요.
그리고 내가 그를 보내지 않으면, 그는 절대 나를 용서하지 않을 거야.
어떻게 되든, 나는 그를 영원히 잃을 수도 있다.
저 사람들은 톰 크루즈, 발렌티노, 그리고 톰 건-마드리드입니다.
고마워요, 셰인.
그냥 말하고 싶어요, 정말 감동적이었어요.
저는 발을 수십 년 동안 알고 지냈습니다.
그가 돌아와서 그 캐릭터를 연기하는 것은,
그는 너무나 강력한 배우라서 즉시
다시 그 캐릭터가 되었다.
제 말은, 그게, 그게, 그게,
그건, 네, 그게,
그냥 봐, 너는 아이스맨을 보고 있어.
그 장면을 찍을 때 울었나요, 아니면 저만 그런 건가요?
그게, 제가 울고 있었어요, 울고 있었어요, 감정이 북받쳤어요.
그는 정말 뛰어난 배우예요. 저는 그의 작품을 정말 사랑하고,
그 장면은 정말 영화에서 인상적이었어요.
알다시피, 전부 묘기만 있는 건 아니에요, 몇 가지는,
거기에 마음이 좀 담겨 있고, 눈물도 좀 있네요, 맞아요.
거기에 눈물이 좀 있어요.
광고 시간 동안 우리는 이야기를 나누고 있었습니다.
매우 흥미롭다고 생각했어요.
우리는 단지 당신이 감수하는 위험들에 대해 이야기하고 있었어요.
당신이 말한 것이 정말 재미있다고 생각했어요.
당신이 할 수 있는 것과 할 수 없는 것에 대해.
네, 할 수 있어요. 절벽에서 뛰어내릴 수 있어요.
하지만 스노보드를 타러 가지 마세요.
스노보드를 타러 가면 안 돼.
있잖아, 그들이 내가 스케이트보드를 타지 않기를 바라는 것 같아.
다저스의 투수처럼 모든 규칙이 그렇다.
따라야 할 규칙이 있다면, 당신도 따라야 합니다.
그래, 그러니까 하지 말고, 양쪽을 잘 살펴봐.
길을 건너기 전에.
위험해.
앞으로도 그런 일을 계속 할 것 같나요?
80살쯤 되었을 때?
백.
아니면 백 개, 뭐, 내가, 알았어, 백 개, 근데.
그럴 계획이에요.
당신은 그것을 계획하고 있습니다.
그러니까, 봐봐, 어렸을 때부터 평생 해왔던 일이야.
저는 항상 글을 쓰고, 이야기를 작업해왔습니다.
어렸을 때부터 스케치를 쓰곤 했어요.
저는 그런 아이였어요, 아시죠, 다락방에서 기어 나오는 아이.
그리고 나는 지붕 위에 있을 것이고, 이웃들이 나를 볼 것이다.
지붕 위에서, 제가 네 살 정도였을 때,
어렸을 때부터 좋아했기 때문이에요.
저는 어린아이였어요.
제가 네 살쯤 되었을 때, 지붕 위에 있곤 했어요.
왜냐하면 저는 하늘과 구름을 보는 것을 좋아하기 때문이에요.
별과 그런 것들, 그리고 나는 어머니께 전화를 걸곤 했어요.
그리고 그녀는 "당신 아들이 지붕 위에 있어요"라고 말할 거예요.
저에게는 그저 평범한 일이었지만, 그녀에게는 그렇지 않았습니다.
그녀에게는 속상한 일이었을까?
그래, 그녀는, 내가 말해야겠는데, 그녀는,
그녀는 정말 아름다운 영혼을 가진 사람이라서 그냥 기본적으로
방금 내 인생에서 무엇을 하고 싶은지 생각해보라고 했어.
알다시피, 그녀는 내가 무슨 일을 하든지 막은 적이 없었어.
매우 힘이 났습니다.
와, 와.
하지만 그녀는 나를 한 번도 막지 않았다.
하지만 나중에, 그녀가 그 물건들을 봤을 때,
그녀는 남부 출신이라서, 마치 내가 그곳에 있는 것처럼,
A400에 탔을 때 그녀에게 보여줬어요.
로그 네이션에서 비행기의 측면,
그녀가 "여보, 그거 당신이야?"라고 말했어요.
그 비행기의 옆면에?
네, 맞습니다, 부인.
그녀가 말하길, "오, 오, 세상에, 네가 나한테 말하지 않아서 정말 다행이야."
그거에 대해서.
굳이 알 필요가 없어.
그녀에게는 몇 가지를 숨겨야 할 것 같아요.
네, 했어요. 그 후로 더 나아졌어요.
괜찮다면, 제가 몇 가지 "이럴 때 어떻게 하겠어요?" 질문을 드려도 될까요?
이것들은 '당신이라면 어떤 것을 선택하겠습니까?' 질문이 아닙니다.
이것들은 "당신이라면 어떻게 하겠습니까?" 같은 질문들입니다. 그냥 예, 아니오, 또는 아무렇게나 대답하시면 됩니다.
분출 중인 화산 위를 패러세일링 하시겠습니까?
있잖아, 나는 분화 중인 화산에 가본 적이 있어.
물론 그렇죠.
그리고 그 위에서 패러세일링을 하면 정말 아름다울 거예요.
그러시겠어요?
네, 그러겠습니다.
당신은 제트팩을 타고 토네이도를 통과할 수 있겠습니까?
어떤 종류의 토네이도인가요?
나쁜 것들은 무엇인가요?
우리가 들어가기 전에 제트팩을 시험해볼 수 있을까요?
물론, 사전에 테스트를 진행할 수 있습니다.
그것을 평가해야 합니다.
상어를 카우보이처럼 타고 싶으신가요?
있잖아, 나 고래랑 다이빙했어, 대왕고래랑.
상어라면, 상황에 따라 다를 것입니다.
백상아리?
그래, 그래야지.
응.
그들이 그걸 좋아할 것 같지 않아.
그래, 알겠어.
역할을 위해 몸무게를 100파운드 늘릴 수 있나요?
레스 그로스먼.
네, 아, 그래, 그래, 물론이죠.
이 이야기를 전에 한 적이 있다는 걸 알아요.
이 이야기를 전에 당신에게 말한 적이 있다는 걸 알아요,
그 영화가 끝날 때, 나는 내게 말했다,
나는 톰 크루즈가 이 영화에 나오는 줄 알았다고 말했어.
그녀가 말하길, "바보야, 그가 처음부터 레스 그로스먼이었어."
대마초, 알지?
해리슨 포드가 조종하는 비행기에 승객으로 타시겠습니까?
네, 그러고 싶어요.
저는 해리슨을 믿습니다.
눈을 가린 채 비행기를 조종하시겠습니까?
뭐라고요?
눈을 가리고 비행기를 조종하다.
있잖아, 사실 어느 순간에는,
악기를 봐도 되나요?
아니면 제가 아예 못 보고 있는 건가요?
글쎄요, 당신의 능력이 무엇인지 잘 모르겠어요.
하지만 저는 아니라고 말할 것입니다. 아무것도 볼 수 없어요.
아니야, 아니야, 지미, 나는 그렇게 하지 않을 거야.
알겠어요.
비행기에서 뛰어내리시겠습니까?
다른 비행 중인 비행기로?
네, 그거 할 거예요, 시도해 볼게요.
그렇게 해줄 거야?
저도 한번 해볼게요.
속도에 따라 그것을 평가해야 할 것입니다.
시간을 되돌릴 수 있다면 돌아가시겠습니까?
아브라함 링컨을 암살한 사람을 막기 위해?
네, 그러고 싶어요.
그러시겠어요?
네.
가위를 들고 뛰어본 적이 있나요?
뭐라고요?
가위, 가위 들고 뛰어본 적 있어요? 알죠?
내 손에 있는 것처럼?
응, 응.
우리 모두 그런 적 있지 않나요?
알겠어요, 좋아요.
좋아요, 반대는 없었습니다.
우리는 모두 거절을 해본 적이 있습니다.
여기 와 주셔서 정말 반갑습니다.
아카데미 시상식에서 뵙기를 기대합니다.
탑건 매버릭
아카데미 시상식을 완전히 휩쓸 거야.
글쎄요, 그러길 바랍니다.
그러니까, 당신을 실망시키고 싶지 않아요.
축하해요, 당신이 그 일을 하고 있다니 정말 기뻐요.
잘못되면, 아카데미 시상식에서 저를 해고하셔도 됩니다.
넌 잘 해낼 거야.
탑건 매버릭이 현재 극장에서 상영 중입니다.
미션 임파서블: 데드 레코닝 파트 원
7월 14일에 영화관에서 개봉합니다.
카밀라 모로네와 함께 다시 돌아오겠습니다.