저는 지금 인디 해커를 꿈꾸고 있으며, 마치 예전에 제가 있던 그 지점에 다시 서 있는 것 같은 기분이 듭니다.
제가 코딩을 배우고 있을 때.
가짜 증후군이 많이 있습니다.
많은 행동을 하고 있음에도 불구하고, 제대로 하고 있다는 느낌이 들지 않고, 저는
그에 대한 콘텐츠를 충분히 접해서 이제 어떻게 해야 할지 어느 정도 알 것 같아요.
그리고 나는 백만장자와 같은 책을 읽으면서 많은 좋은 조언을 받고 있지만,
달러 위켄드, 스타트 스몰 스테이 스몰, 또는 린 스타트업, 저는 읽고 있는 게 아니라 듣고 있습니다.
그 책들에.
하지만 그 콘텐츠를 소비하고 나서 무엇을 해야 할지 충분히 알게 되었지만, 그래도
비록 내가 해야 할 모든 일을 꼭 하고 있는 것은 아니지만,
마케팅을 건너뛰거나 아이디어 검증을 하지 않고 성공적인 SaaS 제품을 갖는 것과 같습니다.
코드로 바로 들어가서 빌드하고 있는데, 실수도 많고 여기저기 헤매고 있어요.
스스로 배우거나 독학으로 하려고 할 때는 그런 것이 정상이라고 생각해요.
전에 해본 적 있어요.
그냥 잠시 헤매다가 이것저것 알아가고, 그러면서 만들어가는 거죠.
실수를 하고 그 실수로부터 배웁니다. 좋은 조언을 받거나 정보를 얻더라도
좋은 콘텐츠가 있더라도, 여전히 손을 데어 보거나 스토브가 뜨겁다는 것을 깨달아야 합니다.
뜨겁다고 들었음에도 불구하고 만지면 데일 거라고 했는데도 불구하고 그것은
지금 제 상황이 그런 것 같아요.
인디 해킹이나 솔로프리너, 마이크로프리너가 되는 것에는 정말 많은 요소들이 있습니다.
지금 배우고 있는 것이 좀 어렵긴 하지만, 아직 공식적으로 결정하지는 않았어도
제가 만든 작은 SaaS 아이디어들 중 하나로부터 첫 번째 수익을 얻었을 때, 저는 제가 올바른 길을 가고 있다는 것을 알게 됩니다.
현재 작업 중인 두 번째 SaaS 아이디어의 MVP가 거의 완성되어 가고 있는데, 이 느낌이
잠재력이 많아 보이고, 제가 그 MVP에 거의 다가가고 있어요. 정말 열심히 노력하고 있습니다.
지난 한 달 반, 두 달 동안 정말 열심히 일했는데, 두 달이 거의 끝나갈 무렵에
한 달 정도 지나면, 아마도 이메일에 가입한 사용자들과 함께 MVP를 출시할 것 같습니다. 그래서 그것은
괜찮아 보이다가도 트위터를 보면 피터 레벨스에 대한 내 성지가 있더라고.
제가 존경하는 다른 인디 해커들을 보면 그들이 얼마나 성공적인지 알 수 있고, 그들은
작은 허접한 수하물 추적 앱을 만들어서 우연히 돈을 벌게 되고, 저는
그의 앱을 헛소리라고 부르는 건 아니지만, 그냥 기능처럼 느껴지는 것들이 만들어진 것 같아요.
SaaS 아이디어로 전환하여 매달 수천 달러의 수익을 얻는 경우가 있습니다.
가장 단순한 작은 아이디어였는데, 이제는 완전한 고객 관리 시스템을 구축하고 있네요.
모든 종류의 다양한 작업을 수행하고 그 이상을 해내는 앱
API를 사용하여 데이터를 표시하고, 정말 열심히 일하면서 다른 사람들을 보고 있습니다.
성공한 사람들을 보면 내가 뭔가 잘못하고 있는 것 같은 기분이 들어요. 저는 마치 제가...
조금 불평하는 것 같지만, 얼마나 얻기 힘든지 강조하고 싶었어요.
이 인디 해킹 프로젝트를 시작하게 되었고, 그에 대해 조금 이야기하고 싶습니다.
마음속에 담아둔 말을 털어놓고 싶지만, 조금 더 구체적으로 이야기하고 싶어요.
제가 적어둔 포인트들이 조금 더 잘 정리되어 있어서 이것이 그렇게 되지 않도록 합니다.
이것이 불평으로 변할 수도 있지만, 이것을 내가 이 일이 얼마나 힘든지에 대한 좌절감의 서론으로 받아들여 주세요.
지금 이 순간에서 배우고 있는 저와 is에게 있어서 가장 어려운 것 중 하나라고 말할 수 있을 것 같아요.
현재 제가 겪고 있는 어려움 중 하나는 기업가로서 여러 가지 역할을 동시에 수행해야 한다는 점입니다.
그리고 인디 해커입니다. 당신은 단순히 개발자가 아닙니다. 그 사고방식을 바꿔야 합니다. 그리고 그것은
다양한 콘텐츠를 접했음에도 불구하고 바꾸기 어려운 사고방식입니다.
그것은 단순히 텍스트 편집기를 열고 시작하는 것 이상의 마케팅이 필요하다고 말해줍니다.
제 아이디어입니다. 이 아이디어를 검증해야 합니다. 실제로 만들기 전에 유료 사용자를 확보해야 합니다.
아직도 그런 걸 잘 못하겠어요. 개발자들의 밈처럼요.
마케터가 아니고, 사람들이 올리는 밈들이 있잖아요.
이것이 실수라는 것을 알지만 여전히 힘들어하고 있고, 아마도 익숙하지 않아서 그런 것 같아요.
다양한 역할을 수행하는 것에 대해 이야기하자면, 저는 개발자로서의 직업적인 경험과 짧은 기간 동안 디자이너로 일했던 경험이 있습니다.
저는 항상 개발자이자 디자이너로 일해왔습니다. 저는 체계적인 기업 환경에서 어떻게 일해야 하는지 잘 이해하고 있습니다.
환경 설정. 저는 개발자, 디자이너, 마케터, 프로젝트 매니저가 되는 방법을 모릅니다.
제품 책임자, 스크럼 마스터. 저는 애자일이나 스크럼을 하고 있는 건 아니지만, 그냥 예를 들어 설명하고 있는 겁니다.
모든 일을 어떻게 해야 할지 모르겠어요. 제가 시도하고 있는 이 다양한 역할들이 너무 많아요.
동시에 착용하는 것은 어렵고 배우기도 힘들며 이상한 일입니다.
인디 해킹과 마이크로프리뉴어링을 시작할 때 필요한 사고방식의 전환
솔로프리뉴어링을 하면서 실제로 소프트웨어 서비스 애플리케이션을 구축하려고 노력하고 있습니다.
그리고 그것은 제가 현재 겪고 있는 어려움 중 하나일 뿐입니다.
제가 현재 겪고 있는 다음 문제는 안정성과 수입의 부족입니다. 이 부분은
걷고 있어요. 제가 해야 하는 일인데, 유튜브 영상을 만들고 있어서 그렇습니다.
유튜브 덕분에 수입을 얻을 수 있어서 정말 운이 좋고 행운이라고 생각합니다.
자영업자나 솔로프리뉴어가 되려고 하는 사람들이 너무 많습니다.
저축을 했지만 이제는 개발자로서의 기술을 활용하여 더 나아가려고 합니다.
사람들에게 판매할 수 있는 제품을 만들고, 그것을 하면서 집중하지 못하는 것
유튜브에 집중하지 않으려 하면서 그로 인해 수입에 타격을 입게 되는 것에 대해
그러면 마치 내가 꾸준히 일정한 금액의 돈을 벌고 있다는 것을 아는 것처럼
매달 그 돈을 받을 수 있어서 다행이지만, 여전히 그것은 훨씬 적습니다.
개발자로서 익숙하게 만들던 것과 달리 안정감과 안전함이 없습니다.
영상을 업로드하지 않으면 수입이 줄어들기 때문에, 무슨 일이 생기면
Google AdSense나 YouTube에서 광고가 절반으로 줄어들거나, 수익 창출이 중단되거나, 그렇지 않더라도
그 돈을 내가 통제할 수 없는 것처럼 아무거나 업로드하고, 그러면서 계속해서 쌓아가고 있어요.
열심히 일하고 있는데도 아무런 보상이 없는 것 같아. 정말 엄청나게 일하고 있는데, 너는 이해 못 할 거야.
두 달 동안 쉬지 않고 일해도 아무런 성과가 없을 때 비로소 인디 해킹이 얼마나 힘든지 깨닫게 됩니다.
그동안 했던 모든 일에서 단 한 푼도 벌지 못했고, 그 아이디어는 아마도 당신이 만들 수 있다는 것입니다.
이것이 출시되면 어느 정도 돈을 벌 수 있고, 결국에는 그것이 수익을 자동으로 창출하는 형태가 될 수 있습니다.
자동화하거나 그것을 팔고 나와서 상당한 수익을 얻을 수 있습니다.
만약 당신이 실제로 그렇게 할 수 있다면, 제가 그렇게 할 수 있을지 모르겠지만, 그리고 당신이 그...
당신이 투자하는 시간에 대해 결국 투자 수익을 얻게 될 것이라는 마음가짐
당신이 지금 만들고 있거나 적어도 만들기를 바라고 있는 이 것을 구축하는 데에
즉시 돈을 벌지 못하더라도 다른 무언가가 있어서
돈을 벌지만, 그보다는 다른 일에 집중하고 싶어서 그렇게 하지 않는 것
다른 일에서 성공하고 싶거나 그 일에서 성공하고 싶은 이유는 그것이 당신에게 도움이 될 것임을 알기 때문입니다.
장기적으로 재정적 성공을 더 잘 이루게 해주며, 당신의 목표와 더 잘 부합합니다.
장기적인 목표를 추구하려고 노력하고 있으며, 이제 저는
또다시 불평을 늘어놓는 것 같지만, 제 수입의 보안과 안정성이 부족하다는 점을 말씀드리고 싶습니다.
일하고 또 일하고 또 일하는데, 그 모든 노력에 대한 보상이 전혀 보이지 않는 것은
정말 힘들어요. 말씀드렸듯이 저는 낮에는 소프트웨어 관련 좋은 직장에서 일하고 있습니다.
개발자는 돈을 잘 벌어요. 저는 지난 몇 년 동안 돈 걱정을 거의 한 적이 없어요.
5년 동안. 직장을 그만두고 유튜브를 하려고 할 때를 제외하면 꽤 잘 지냈어요.
또는 직장을 그만두고 이제 인디 해킹을 시도할 때입니다. 그동안 제가 어떤 것을 가질 수 있었던 유일한 시간이었습니다.
재정적인 불안정이 어느 정도 있어서 정말 힘들어요. 어떻게 사람들이 그런 상황을 견디는지 모르겠어요.
저축만으로 이 일을 하면서 여기에 전념하고, 그것 때문에 공황 발작을 일으키지 않으려면, 그것은
정말로 하기 어렵습니다. 또 다른 문제는 제가 일을 많이 하고, 고립된 상태에서 일하고 있다는 것입니다.
저는 내성적인 사람이라는 점에 자부심을 느낍니다. 그 부분에서는 정말 잘하고 있다고 생각하지만, 저는
팀에서 일하고 피드백을 주고받으며 다른 개발자들과 협력하는 것은
아이디어를 서로 주고받을 수 있는 사람들을 갖는 것, 그리고 그런 사람들
인디 해커나 솔로프리뉴어로 활동할 때 정말 힘든 종류의 일들이 있습니다.
당신은 혼자서 모든 일을 처리하는 팀입니다. 다양한 역할을 수행해야 할 뿐만 아니라,
당신의 방식대로 하고, 저는 제 방식대로 잘 해내고 있습니다. 아마도 이것이 저에게 좋은 일일지도 모른다고 생각합니다. 왜냐하면 저는 할 수 있기 때문입니다.
다른 사람들보다 더 잘 대처하고, 만약 제가 외향적이라 정말 필요했다면
사람들이 없었다면, 아마도 지금쯤 저는 벽을 치며 불행해하고 있을지도 몰라요. 하지만 저는...
제가 보낸 시간 동안 고립감과 외로움을 느낀다고 말할 수 있습니다.
컴퓨터 앞에서, 코드 앞에서 혼자 일하며 보낸 시간. 지금 현재 제 상황에서는
제가 개발 중인 앱에는 공동 창립자와 비슷한 역할을 하는 친구가 있습니다, 그리고 거기에는
몇 번의 전화 통화가 있었고, 몇 번의 WhatsApp 메시지도 주고받았어요.
우리는 그런 의미에서 대화를 나누고 아이디어를 주고받고 있었습니다. 하지만 거기에는
여전히 이걸 코딩하고 만들면서 많은 시간을 보내고, 그냥 앉아 있습니다.
컴퓨터 앞에서 일하고 또 일하고 또 일하면서 그냥 혼자 있는 거예요. 그것은 kind
상황이 안 좋고 우리가 지금 있는 KL을 떠나게 되면, 저는 계획하고 있습니다.
다음에 우리가 가게 될 곳에서는 공동 작업 공간을 마련할 예정입니다. 그렇게 하면 제가 좀 더...
적어도 떠나서 새로운 환경에서 일하고, 다른 사람들이 있는 곳에서 일하면 제가 그렇지 않도록 할 수 있습니다.
너무 고립된 느낌이 들어요. 그리고 제가 내성적인 사람임에도 불구하고, 그렇게 말하는 게 이상하게 느껴져요.
저는 카페에서 일하는 것을 별로 좋아하지 않아요. 고립감과 외로움이 너무 많다고 생각해요.
인디 해커로서의 삶이 나를 그 지점까지 이르게 했습니다. 만약 그것이 한계를 넘을 수 있다면,
내성적인 사람이라면 힘들다는 걸 알 거예요. 그래서 요즘 제가 겪고 있는 또 다른 문제 중 하나가 바로 이런 거예요.
최근에는 인디 해킹과 1인 기업가로 일하고 있습니다. 그리고 이것은 제가 자랑스럽게 여기는 또 다른 점입니다.
저 자신을 발견했지만, 약간 어려움을 겪고 있습니다.
자기 동기 부여와 집중력을 유지하며 깊이 있는 작업을 완료하려고 노력하는 것
단순히 컴퓨터 앞에 앉아서 바쁜 척하는 것이 아니라 정말로 노력하고자 하는 것
일을 해내다. 매일매일 일어나서 앉아 있는 것은 정말 어렵다.
이 컴퓨터 앞에서 몇 시간이고 앉아 즉각적인 결과가 보이지 않는 앱을 계속 개발하다 보면
결과를 가져옵니다. 그리고 새로운 프로젝트를 처음 시작할 때 약간의 허니문 단계가 있습니다.
정말 재미있고 새로운 것들을 배우면서 기능을 구현하고 있어요.
그리고 나서 몇 주가 지나거나 첫 번째 이후에 오는 것 같은 이 열심히 일하는 모드에 들어가게 됩니다.
이제 막 새로운 것을 구축하는 신혼기 같은 시기가 서서히 사라져가는 달입니다.
일만 하고 또 하고 또 하고 또 하고 또 하고 있는 상황에 이르게 되었고, 당신은
MVP 지점에 도달하려고 너무 집중한 나머지, MVP로 가는 신혼 단계가 있습니다.
이 절망의 계곡을 헤쳐 나가야 하고, 그곳을 통과해야 하는 상황에서 당신은
일하고 있는데, 혼자서 일하고 있고, 돈은 못 벌고 오히려 많은 돈을 쓰고 있어.
이 일을 끝내려고 많은 시간을 쏟고 있는데, 동기를 유지하기가 정말 어렵습니다.
어떤 날들은 그냥 아무런 기분도 들지 않는다고 말하지 않는다면 거짓말일 거예요.
일하는 것을 좋아하고, 그것이 초기 징후라는 것을 인식할 만큼 현명합니다.
번아웃을 겪고 있어서 필요할 때 휴식을 취하곤 하지만, 문제는 한 발 물러서면
코드에서 잠시 떨어져 있다가 또 다른 아이디어가 떠올랐을 때, "아, 이거다!"라고 생각하게 되는 순간이 있죠.
그 아이디어를 정말 실행해야겠어. 내가 그걸 만들고 싶지만, 네가 이걸 시작했잖아.
아이디어가 있다면 끝까지 완수하기 위해 헌신하고 스스로 동기부여를 해야 합니다.
다음 단계로 넘어가기 전에 첫 번째 아이디어를 고수하는 것은 정말 어렵고, 자기 동기부여를 갖는 것도 마찬가지입니다.
그 안에 머물며 그 긴긴 시간을 견뎌내기 위한 인내와 끈기가 필요합니다.
하기 싫은 것은 정말 어렵고, 그것이 바로 인디 해킹에 대해 내가 미처 깨닫지 못했던 부분이다.
그렇게 될 줄 알았고, 아마도 트위터에 있는 인디 해커들 때문일 거예요.
MRR과 발리에서 찍은 사진만 올리는 사람들을 보면서 이것이 바로
동기 부여가 그렇게 어렵지 않을 거야, 하지만 괜찮아, 내가 할 수 있다는 걸 알아, 내가 할 수 있어.
그냥, 그래서 제가 이런 영상을 만드는 이유는 속마음을 털어놓고, 마음의 짐을 덜고, 가르치기 위해서예요.
제 경험을 조금 나누고 계속해서 나아가 보려고 합니다.
새로운 기술 스택을 배우고 새로운 것을 익히는 학습 곡선에 대해 이야기했습니다.
기술은 정말 재미있습니다. 개발자로서 우리는 그것을 사랑합니다. 저는 만약 즐기지 않는다면...
새로운 것을 배우는 것은 매우 어렵습니다. 개발자가 되는 것은 정말 힘들고, 저는 제가 훈련을 받았다고 느낍니다.
제가 좋은 인디 해커가 되기 위해 필요한 많은 것들을 잘한다고 생각합니다.
배우는 것은 훌륭하고 재미있지만, 어느 순간에는 너무 많은 다양한 것들이 있어서
배워야 할 것들이 있는데, 그것들은 배우기가 쉽지 않아서 처음에는 잘 모를 수 있습니다.
그것을 어떻게 처리해야 할지, 너무 벅차게 느껴질 때가 있고, 어떤 순간에는 그냥
저는 이걸 어떻게 해야 할지 모르겠어요. 다행히도 AI가 있어서 다행이에요.
Claude를 많이 사용해왔는데, 그게 정말 좋았고 몇 가지 문제 해결에 도움이 되었습니다.
그런 것들인데, 가끔은 내가 예전에 처음 시작할 때처럼 그런 상황에 처해 있는 나 자신을 발견하곤 해요.
어떻게 해야 할지 알아내려고 할 때마다 클로드의 모든 작은 줄을 읽곤 했어요.
필라멘트 PHP에서 사용하는 것 또는 라라벨에서 사용하는 것
이제 한동안 이 일을 해오면서, 저는 마치
그냥 복사하고 붙여넣기만 하고 있어요. 아무것도 읽지 않아요. 왜냐하면 저는 이미 너무 많이 배운 상태거든요.
지금, 마치 학습이 정말 즐겁게 느껴지는 때가 있는 것 같고, 또 그런 때가 있는 것 같아요.
더 이상 아무것도 배우고 싶지 않고 그냥 끝내고 싶을 때가 있다.
당신이 하려고 했던 일을 하다가 다음 일로 넘어가면 깨닫게 되는 것
더 많은 배움이 있다는 것을 깨닫고 다음 단계로 나아가면서, 또 다른 배움이 있다는 것을 알게 됩니다.
더 많은 학습이 필요하며 학습 곡선이 매우 어려울 수 있다는 점을 인지해야 합니다.
이런 것들을 하려고 생각 중이라면, 배우는 것을 즐기는 사람으로서 말씀드리자면,
새로운 과제를 맡고 도전적인 일을 하는 것을 좋아하지만, 어느 순간에는
어떤 도전도 원하지 않고, 오히려 예전에 할 수 있었던 평범한 일이 그리운 것 같아요.
자동 조종 상태로, 저는 일을 하지 않기 때문에 자동 조종으로 할 수 있는 일이 거의 없습니다.
매일 똑같은 업무와 작업을 하는 정규직 일자리, 그리고 그것은
웃기게도 배우기 조금 어려웠던 것 중 하나는, 그렇죠, 어렵습니다.
제가 배우고 학습하는 것에 익숙해지면서 실제로 어떤 것들을 놓치고 있다는 것을 깨닫게 되었습니다.
인디 해킹 같은 일을 하면서 실제로는 없는 직업을 가진 것 같은 자동 조종 상태
개발 부분은 알고 있지만, 제가 추구하기로 결정한 노력입니다.
거기서 배우고 있는 것들, 그리고 마케팅에 대해 배우고, 그 다음에 배우고 있는 것들
DevOps에 대해 배우고 있으며, 애플리케이션 배포 방법을 배우고 있고, 결제에 대해서도 공부하고 있습니다.
처리 중이에요, 이것저것 배우고 있는데 정말 지쳤어요.
배우고 싶고 이 일을 그냥 끝내고 싶지만, 사실은 이 모든 것이
학습은 처음에 큰 부담이 되며, 결국 나는 이 모든 것을 받아들이게 됩니다.
배운 것들을 다음 일에 적용하고, 또 그 다음 일에 적용하기
그리고 제가 다섯 번째 앱을 만들 때쯤, 지금은 두 번째 앱을 만들고 있습니다.
제가 다섯 번째 앱을 만들 때쯤이면, 모든 작업을 수월하게 해낼 수 있을 거예요.
제가 미리 해놓은 일들과 지금 겪고 있는 이 학습 곡선이 결국에는 잘 마무리되기를 바랍니다.
정체기에 접어들고 나면 제가 배워왔던 많은 것들이 자동으로 이루어지게 됩니다.
나중에 알게 되었고, 그게 과정이 어떻게 진행되는지 알지만, 세상에, 배울 게 정말 많네요.
당신이 기업가가 되려고 하면서 인디 해킹과 마이크로프리너십을 추구할 때
솔로프리너십과 사람들이 이런 것들을 위해 만들어낸 모든 '펜유어' 같은 단어들
정말 진부하게 들릴 것 같고 이런 말을 하는 게 싫지만, 다른 표현을 모르겠어요.
사용하기 위해서, 그리고 있는 그대로 부르고 있습니다. 이것은 제가 원해왔던 것들 중 일부입니다.
이야기하고 싶고, 제가 겪고 있으며 답답함을 느끼고 있는 것에 대해.
생각했던 것보다 훨씬 더 어렵네요.
도전에 임할 준비가 되어 있어요.
장기적으로 보면 이 모든 것이 가치가 있을 거예요, 적어도 그렇게 되기를 바랍니다.
결과가 어떻게 될지는 모르겠지만, 계속해서 이 노력을 기울인다면
노력의 일환으로, 내가 계속 발전하고, 계속 배우고, 계속 쌓아 나간다면, 만약에
저는 그동안 받아온 조언을 실제로 귀 기울여 듣고 받아들이기로 결심했습니다.
그리고 콘텐츠와 그 밖의 모든 것들이 내가 원하는 곳에 도달하게 해줄 거라고 생각해, 그리고 나는 그것이
제가 여러 해 동안 추구해 온 다양한 것들로부터 배운 점은
이러한 것들 중 많은 부분이 감정과 정서에서 매우 유사하게 겹친다는 점
당신이 겪고 있는 감정들, 그리고 앞으로 겪게 될 다양한 감정들이 있습니다.
당신은 도전적인 여러 가지 일을 시작했지만, 아무도 그것이 쉽다고 말하지 않았습니다.
이건 쉬울 거라고 생각했어.
사실, 이 일을 시작할 때부터 매우 힘들 것이라는 것을 알고 있었고, 저는 다시 한 번 그냥 노력하고 있습니다.
제 좌절감과 겪고 있는 일들에 대해 조금이라도 털어놓고 하소연하고 표현하려고 합니다.
이 경험을 관심이 있을 수 있는 다른 사람들과 공유하기 위해
이걸 하고 있거나, 이미 해봤고 공감할 수 있거나, 그냥 제가 유튜브에서 불평하는 걸 듣고 싶다면.
말씀드린 바와 같이, 이 영상이 도움이 되었기를 바랍니다.
시청해 주셔서 감사합니다. 다음에 또 뵙겠습니다.