오늘 밤 첫 번째 손님은 미국에서 세 번째로 강력한 인물입니다.
조 바이든과 테일러 스위프트 이후의 세상에서.
그녀는 미국의 제49대 부통령입니다.
캘리포니아 바로 여기에서.
카말라 해리스를 환영해 주세요.
여기 와 주셔서 감사합니다.
여러분을 골든 스테이트에서 모시게 되어 영광입니다.
당신의 고향 주인 캘리포니아.
여기 사는 게 그리워요?
저는 캘리포니아를 사랑하고, 정말 멋져요.
우리가 돌아올 수 있게 되었다.
캘리포니아에서 가장 그리운 것은 무엇인가요?
음, 농산물 직거래 장터에 대해 이야기할 수 있는 곳은 어디든 갈 수 있을 것 같아요.
워싱턴 DC에는 농산물 직거래 장이 없습니다.
음, 알다시피, 캘리포니아에서는 우리가...
우리가 여기서 재배하는 농산물이 정말 자랑스럽죠?
우리는 최고의 농산물을 제공합니다.
저는 사실 많은 시간을 보냈습니다.
캘리포니아의 농부들과 함께.
그래서 훌륭한 농부들이 곳곳에 많이 있습니다.
그 나라에서 많은 시간을 보냈습니다.
캘리포니아 농부들과 함께.
저는 좋은 농산물 시장을 정말 좋아합니다.
네, 맛있는 아보카도, 그리고 당신은요?
어디에서 재배되었는지 들어보세요.
오, 맞아, 좋은 거네.
좋습니다, 그러면 생식 권리에 대해 이야기하고 싶습니다.
네.
당신은 그들을 위해 있나요, 맞죠?
정말 그렇습니다.
네.
당신에 대해 그런 걸 알고 있다는 느낌이 들었어요.
미리 당신에 대해 조금 알게 되었습니다.
그들은 위협받고 있어요. 그냥 위협받는 것만이 아니라,
하지만, 알다시피, 로 대 웨이드 사건.
대법원에서 무슨 일이 있었는지 우리는 알고 있습니다.
이런 일이 당신이 상상했던 것인가요?
당신의 인생에서 어떤 일이 일어날까요?
절대 그렇지 않습니다. 비록 제가 그렇게 자랐지만요.
우리가 싸우는 권리를 이해하기 위해서
우리가 끊임없이 싸우지 않는 한 영원하지 않을 것입니다.
그들이 계속할 수 있도록.
알고 계시겠지만, 거의 2년 전의 생각이 드네요.
우리나라의 최고 법원이 헌법상의 권리를 박탈했습니다.
미국의 국민들로부터, 미국의 여성들로부터,
그리고 누가 잘못했는지 이해하다.
전 대통령 도널드 트럼프
미국 대법원에서 세 명의 구성원을 엄선했습니다.
그들이 되돌릴 의도로
로 대 웨이드 사건의 보호 조치들이 그가 의도한 대로 시행되었습니다.
그 후, 주마다,
의사와 간호사를 범죄화하는 법안이 통과되었습니다.
종신형을 선고하는 주가 있습니다.
의료 서비스를 제공하는 의사를 위해.
주마다, 강간이나 근친상간에 대한 예외 없이.
사람들은 제가 검사로 경력을 시작했다는 것을 알고 있습니다.
당신은 그 이유를 모를 수도 있습니다.
그 이유 중 하나는 고등학교 때의 가장 친한 친구 때문입니다.
나는 그녀의 의붓아버지에게 성추행을 당하고 있다는 것을 알게 되었다.
그래서 그녀는 우리와 함께 살게 되었고, 나는 어릴 때부터 결심했습니다.
나는 싸우는 일을 하고 싶었다.
여성과 아동을 해로부터 보호하기 위해.
이 법들이 어떤 예외도 두지 않을 것이라는 생각
신체적 침해의 생존자에게조차도
그 여자에게, 그 사람에게 말해줘,
당신은 결정을 내릴 권리가 없습니다.
당신의 몸에 다음에 일어나는 일에 대해 이야기하는 것은 비도덕적입니다.
대부분의 사람들이 동의하는 것처럼, 포기할 필요는 없다고 생각합니다.
그들의 신념이나 깊이 간직한 믿음에 동의하다
정부는 그녀에게 그렇게 말해서는 안 됩니다.
그녀의 몸을 어떻게 할까.
그리고 그에 더하여, 추가로,
우리는 낙태에 매우 집중하고 있다고 생각합니다.
하지만 이것은 확실히 피임에도 영향을 미칩니다.
피임.
물론입니다.
대부분의 사람들이 그걸 모른다고 생각해요.
사람들이 그걸 생각하고 있다고는 생각하지 않아요.
그들이 아마도 할 수 없을지도 모른다는 사실에 대해
그들이 거주하는 주에서 피임약을 받기 위해.
그런데 그 결정에서 기억해야 할 점은요.
로 대법원 판결의 보호를 무효화한 것,
클레런스 토마스는 조용히 생각하는 부분을 소리 내어 말했다.
피임이 매우 위험할 수 있다는 점입니다.
그리고 그것은 위험에 처해 있습니다.
앞으로 나아가면서 이해합시다.
그것뿐만 아니라 위험에 처해 있습니다.
IVF와 그에 따른 변화들을 살펴보세요.
그리고 두려움 때문에 클리닉들이 문을 닫게 되었다.
그들이 IVF 치료를 제공하기 위해 법을 위반하고 있을 수 있습니다.
기본적으로 어떤 일이 일어나고 있는지에 대해 말씀해 주세요.
전국적인 낙태 금지를 촉구하고 있나요?
그런데, 뉴욕이나 캘리포니아에 있는 모든 사람들.
그렇게 안전하고 확실하다고 느끼지 마세요.
국가 차원의 금지가 있다면,
정부로부터 안전한 사람은 아무도 없다.
그들의 몸에 대해 무엇을 해야 하는지 알려주는 것.
그리고 도널드 트럼프가 대통령이었을 때를 기억하세요,
그는 전국적인 금지법을 지지하며, 그것에 서명하겠다고 말했습니다.
내가 추측해야 한다면, 그가 다시 대통령이 된다면,
그가 바로 그렇게 할 거예요.
우리 시스템에 근본적인 결함이 있다고 생각하시나요?
대법원과 같은 기관이 결정을 내릴 수 있을 때
미국인들에게 그렇게 인기가 없나요?
그리고 여전히 대다수의 미국인들은
여성이 선택할 권리를 확실히 믿습니다.
특히, 88%의 지지율이라고 생각합니다.
피임 접근성.
우리 역사에서, 즉,
드레드 스콧 판결을 보세요.
이건 처음이 아니잖아요.
법원이 결정을 내릴 수 있다는 것을 우리는 알고 있습니다.
인권을 침해하는 행위.
하지만 이때 우리는 그 사실을 칭찬해야 합니다.
우리가 여전히 온전한 민주주의를 가지고 있다는 것
세 개의 동등한 정부 기관이 있습니다.
대법원이 빼앗은 것은,
의회는 다시 원래대로 돌릴 수 있습니다.
그곳에서 사람들이 등장합니다.
그때 사람들이 당신의 권리를 지켜줍니다.
미국 의회에서 사람들을 선출하기 위해서
당신의 자유를 위해 싸우고 지켜줄 사람.
그들의 개인적인 의견을 제쳐두고
자신이나 가족에게 가장 좋은 것이 무엇인지에 대해
그리고 당신이 결정을 내리도록 하세요.
당신과 당신의 가족에게 가장 좋은 것입니다.
유권자들이 그렇게 생각한다고 보시나요?
유권자들이 인식하고 있다고 생각하시나요?
그들의 의료 서비스가 쉽게 박탈될 수 있다는 것을?
우리는 그에 대해 계속 이야기해야 한다고 생각합니다.
다시 말하지만, 154일 후에 선거가 있습니다, 알겠죠?
재선에 도전하는 이전 대통령,
그가 대통령이었을 때, 지지하며 불을 지폈다.
최소 60회 이상 오바마케어를 폐지하려는 시도.
우리가 기억해야 할 것은 의료보험개혁법이 한 일입니다.
여러 가지 중에서, 기존의 건강 상태가 언급되었습니다.
건강 보험 회사의 근거가 될 수 없습니다.
보장을 거부합니다.
그리고 존재했던 보장에 대한 평생 한도
더 이상은 저렴한 건강보험법(Affordable Care Act) 때문에 그렇지 않습니다.
하지만 당신은 어떻게 생각하나요? 왜냐하면 저는 그런 기분이 드니까요.
이것은 그런 것 중 하나일 것입니다.
공화당이 빼앗은 것을 후회할 것이라는 점
그들을 지지했던 사람들 때문에
이것을 실제로 느낄 수 있을 것이다.
글쎄, 그들이 한 일을 후회하게 될 것 같아.
낙태 문제에 대해.
그리고 중간 선거를 보면 그 점을 알 수 있습니다.
작년의 일입니다.
특별 선거를 살펴보면,
소위 빨간 주와 소위 파란 주에서
이 나라 전역에서, 캔자스에서 캘리포니아까지,
오하이오, 버지니아, 자유가 투표에 올랐을 때,
미국 국민은 자유를 선택했습니다.
비슷하게, 저는 믿고 알고 있습니다.
그리고 저는 우리나라를 여행했습니다.
미국 국민들은 의료 서비스에 대한 접근이 중요하다는 것을 알고 있습니다.
권리가 되어야지 단순한 특권이 되어서는 안 됩니다.
여유가 있는 사람들 중에서.
사람들의 능력을 방해하기 시작하면
의료 서비스에 접근하다,
그들이 투표소에서 사람들에게 말할 것 같아요.
어디로 가야 할까요?
그랬으면 좋겠어요.
하지만 우리는 이러한 것들을 인식할 필요가 있습니다.
이런 것들을 알려줘서 고마워요.
34라는 숫자는 당신에게 어떤 의미인가요?
그럼 잠깐 쉬었다가 알아보자.
부통령 카말라 해리스가 함께하고 있습니다.
곧 돌아오겠습니다.
미국 부통령 카말라 해리스.
당신은 도널드 트럼프를 만난 적이 있나요?
아니요.
당신은 안 해봤군요, 와, 그건 정말 대단하네요.
판결이 발표되었을 때,
그 정보를 어떻게 얻으세요?
빠르게.
TV를 보고 있나요, 아니면 누군가 이 내용을 전해주고 있나요?
그런 종류의 뉴스는 보통 여러 가지가 결합된 결과입니다.
알다시피, 내가 있는 곳에는 TV가 everywhere 있어요.
제가 사무실에 있을 때 사람들이 들어오면, 그렇습니다.
방 안에 있는 사람들이 행복하지 않은 척하고 있는 건가요?
그건 어떻게 되나요?
진지하게 말하자면,
정확히 상황을 정리하자면,
이것에 대해 생각해 봅시다.
12명의 동료 배심원들이 6주 동안,
증거와 사실에 대해 심사숙고했다.
모두가 만장일치로 유죄를 결정한 34건의 중범죄입니다.
변호사가 있었습니다.
그 배심원단 선정에 적극적으로 참여한 사람,
증인 소환에 대한 결정을 적극적으로 내린 사람,
반대 심문할 증인들,
배심원단이 결정을 내렸습니다.
그리고, 아시다시피, 제가 생각하기에 현실은 그렇습니다.
속이는 사람들은 들키는 것을 싫어합니다.
책임을 지는 것.
하지만, 아시다시피 현실은 그렇습니다.
그냥 다시 11월로 넘어갑시다.
미국 국민들은 알고 싶어하는 것 같아요.
대통령이 있다는 것
국민에게 책임을 느끼는 사람.
그리고 누가 해외 여행을 할 수 있나요?
그리고 국민들이 믿고 의지할 수 있는 대통령이기도 하죠, 그렇죠?
진지하게 말하자면, 사람들이 누구를 믿고 의지할 수 있을까요?
인슐린 비용을 월 35달러로 제한하는 것과 같은 조치를 취하다,
대형 제약사에 맞서고 약값을 협상하다
미국 국민을 위해서, 맞죠?
약에 대해 말하자면, 그렇게 말씀하신 김에,
우리 주에서는 대마초가 합법입니다.
네.
그리고 DEA는, 아마 두 달 정도 후에...
그것을 3급 약물로 지정할 예정이다.
일정을 잡기보다는.
그것은 헤로인과 같은 범주에 속했다.
이제 그것은 스테로이드와 같은 범주에 들어갔습니다.
사람들이 정기적으로 사용하는 것들.
그건 좋겠네요, 그렇죠?
음, 자, 우리 둘 다 동의하는 것 같아요.
사람들이 대마초를 피운다고 감옥에 가야 할 필요는 없습니다.
음, 술을 마신다고 감옥에 가지 않는다면,
왜 대마초를 피운다고 감옥에 가야 하나요?
그래서, 우리는 여러 사람들을 사면했습니다.
알겠어요, 저도 그게 흥미롭다고 생각해요.
사람들이 이렇게 말하던 시절이 있었음을 기억하세요,
음, 마리화나는 입문 약물이에요.
그리고 이것들은 실패한 정책들이었죠?
자원은 더 효과적으로 배분되어야 합니다.
그리고 오피오이드 중독 문제를 더 효과적으로 다룰 수 있을 것입니다.
펜타닐에 대해 우리가 해야 할 일은 무엇인지,
정신 건강을 위한 자원 확대
정신 건강 관리도 그렇죠?
알고 계시겠지만, 있습니다-
그게 더 똑똑한 방법이에요.
대마초의 한 종류가 있다는 것을 알고 계신가요?
당신의 이름을 따서 지어진 건가요, 카말라 쿠시?
그거 알고 있었어요?
정말요?
응, 응, 응.
진짜요?
진짜로, 정말로.
그걸 몰랐어요.
모르셨나요?
그들은 너에게 아무것도 보내주지 않았어?
아니요.
오, 그건 정말 말도 안 돼요.
당신은 아마 이렇게 생각할 것입니다-
그건 처음 들어보네요.
뭔가 얻을 수 있을 거라고 생각할 텐데.
당신은 최고 수준의 보안 승인을 받았죠?
네.
최고로 높습니다.
부사장직에 공식적으로 취임하게 되면,
취임할 때,
당신은 그런 상황에 처해본 적이 있나요?
"어디선가, 아, 이건 좀 그렇네?"
개인적으로 궁금해서요.
UFO와 같은 것에 대한 이야기
JFK나 지미 호파, 아니면 이런 것들 중 어떤 것이든.
우리는 모두 무슨 일이 있었는지 알고 싶어 합니다.
그런 것들을 살펴보는 조치를 취하셨나요?
저는 그 여러 주제에 관심이 있습니다.
응?
그리고 나서 당신은 누군가에게 말해야 했나요?
안녕하세요, 어떤 파일이든 보고 싶어요.
그리고 누군가가 그것들을 당신에게 배달해 줍니다.
그리고 당신은 거기 앉아서, 와우.
나는 너에게 내가 준 것 이상은 주지 않을 거야.
아무것도?
러시아.
네.
제가 자랄 때는 그랬습니다.
그리고 정말로 내가 자랄 때는,
아마도 5년 전쯤,
공화당원으로서의 기본적인 것 중 하나
당신이 러시아를 믿지 않았다는 것이었습니다.
그리고 이제 갑자기,
모든 것이 완전히 뒤바뀌었어요.
그리고 많은 공화당원들이...
우리 전 대통령 편에 서는 것처럼 보이다,
자신의 정보기관 사람들보다 러시아 편을 들었다.
그게 왜 그렇게 생각한다고 보세요?
들어봐, 나 사실 곧 스위스에 가.
젤렌스키와의 평화 회의를 위해
우크라이나에서 일어나고 있는 일에 대해.
미국은 이를 지키고 보호할 책임이 있습니다.
우리가 이상적으로 중요하게 여기는 것뿐만 아니라
국가로서가 아니라 국제 규칙과 규범으로.
가장 중요한 것 중 하나는 국제 규칙입니다.
주권과 영토 보전에 대한 규범,
핵심은 어떤 국가에 대해서도 맞서 싸우는 것입니다.
다른 나라를 무력으로 정복하려는 시도.
그리고 그 경계를 힘으로 바꾸십시오.
알고 계시겠지만, 저는 지금 부사장으로서,
저는 150명의 세계 지도자들, 대통령들, 총리들을 만났습니다.
총장들과 왕들, 그들 중 많은 이들이 여러 번.
그들은 미국이 표준을 제시해 주기를 기대합니다.
미국 의회의 누구든지
이 일로 정치적 게임을 하고 있는 사람은 누구인가요?
우리 모두의 위험을 감수하면서 그렇게 하고 있습니다.
우리의 입장과 미국인으로서 우리가 지향하는 바에 관하여.
우리는 친구들과 함께할 동맹을 지지합니다.
부패와의 싸움에 찬성하여,
인간의 시민권과 존엄성을 위해 싸우다.
약속을 지키기.
네, 그리고 우리의 약속을 지키는 것입니다.
네.
음.
대통령의 개에게 물린 적이 있나요?
아니요.
아니, 괜찮아, 알겠어.
좋아요, 잠깐 쉬겠습니다.
우리는 부통령 카말라 해리스를 더 자세히 알아볼 것입니다.
곧 돌아오겠습니다.
우리는 때때로 사람들이 어떤 존재인지 알아야 합니다.
문을 열어드리고 그대로 열어두겠습니다.
가끔 그들은 그러지 않을 거예요.
그리고 그 문을 발로 차서 부숴야 해.
오!
제 말이 거칠었다면 죄송합니다.
우리는 부통령 카말라 해리스를 다시 모셨습니다.
오!
이제, 대통령이 사용할 수 있다는 이야기를 들었습니다.
때때로 나오는 네 글자 단어.
누가 더 욕을 많이 하나요, 당신 아니면 조 바이든인가요?
그건, 그건 국가의 비밀 중 하나예요.
그것이 비밀 중 하나입니다.
이 비밀들, 얘야, 네가 나를 이렇게 설레게 하고 있다는 걸 알아.
이 비밀들이 어떤 것인지에 대해.
남편에게서 받은 것들을 보관하고 있나요?
저는 그렇습니다.
당신이 그렇습니다.
그가 네가 비밀을 가지고 있다는 것에 속상해하니?
그에게 숨겨야 하는 것인가요?
그가 내가 말하지 않는 걸 실제로 좋아하는 것 같아요.
그는 잠자는 것을 좋아하기 때문입니다.
알겠어요.
오늘 이민에 관한 행정 명령이 발표되었습니다.
매우 유사한데, 제가 잘못된 부분이 있다면 말씀해 주세요.
이 중 어떤 것도 잘못된 것이 없으며, 양당 합의에 대한 것입니다.
트럼프가 전화를 걸기 전에 당신이 했던 것.
그리고 말했어요, "이봐, 이봐, 우리는 사실 할 수 없어,"
우리는 사실 좋은 일을 하고 싶지 않아요.
대통령이 아닐 때도 나라를 위해서.
뭐, 뭐, 그에 대해 조금 이야기해 줄 수 있어요?
그것이 구체적으로 무엇을 의미하나요?
첫날, 우리가 사무실에 들어갔을 때,
우리는 첫 번째 법안으로 제안했습니다.
시민권을 위한 포괄적인 경로,
우리의 DREAMers를 돌보는 것을 포함하여,
시스템의 결함을 수정하는 것,
보안을 강화하기 위해 우리가 해야 할 일도 포함하여
국경에서, 그들은 그것을 받아들이지 않았습니다.
그래서 양당의 그룹이 있었습니다.
가장 보수적인 상원 의원들이 포함된 것.
미국 상원에서,
민주당원들과 함께한 사람들
이러한 문제들을 해결하기 위해,
그게 계획이었고, 그게 합의였습니다.
글쎄요, 의회의 공화당원들이 전화를 받았어요.
도널드 트럼프에게서, 거래를 하지 마세요.
그는 문제를 해결하는 것을 더 선호했기 때문입니다.
문제를 해결하는 대신, 그것이 바로 비극입니다.
그리고 우리의 입장은 매우 분명했습니다.
해결책이 있습니다. 올바른 일을 합시다.
그리고 다시 말하지만, 우리가 해야 할 일이 바로 그것이라고 생각합니다.
그리고 다시 말하자면, 이것은 중요한 대조를 나타낸다고 생각합니다.
11월의 사람들을 위해.
당신은 이전에 누군가가 살았던 집에 살고 있습니다.
마이크와 카렌 펜스에 의해.
집으로 이사할 때,
너와 더그가 그 쌍둥이 침대를 밀었니?
마스터 침실에서 다시 함께하는 건가요?
그런 리모델링 상황이 진행되고 있나요?
우리는 우리의 침대를 가져왔습니다.
트럼프는 이를 꽤 분명하게 밝혔습니다.
그가 적들을 추적할 계획이라고 합니다.
"아니면 당신이 부르고 싶은 대로 부르세요,"
그가 재선된다면.
현실적으로, 대통령이 무엇을 할 수 있을까요?
그를 조롱해온 토크쇼 진행자를 말해보세요.
그가 실제로 무엇을 할 수 있을까,
오, 예를 들어서, 나 같은 경우?
음, 다시 말하지만, 진지하게 말하자면, 지미,
이 문제를 제기한 것은 옳습니다.
그는 매우 분명하게 말했습니다.
그는 법무부를 무기화할 계획이다.
그의 정치적 적들에 맞서서.
그는 독재자를 존경하며 이렇게 말합니다.
그는 첫날부터 독재자가 될 것이다.
그는 오늘 현재로서 자신이 자랑스럽게 생각하는 것에 대해 이야기합니다.
예를 들어, 우리 딸은 권리가 더 적습니다.
그녀의 생식 자유에 관해서는 시어머니보다 더 많은 자유가 있습니다.
그래서 이러한 문제들이 현재 중요한 쟁점이 되고 있습니다.
위험 요소에 대해.
사법 시스템을 무기화한다고 이야기할 때,
물론, 그가 무엇을 하든지 간에 그는 비난합니다.
그건 그냥 고전적인 투사일 뿐이야.
그는 자신이 하고 있을 때 너도 하고 있다고 말할 거야.
그가 그것을 하려는 의도가 있다.
왜 바이든 대통령이 사법 시스템을 무기화했다면,
그가 왜 아들을 재판에서 빼내지 않는 걸까요?
헌터는 현재 재판 중입니다.
그가 무기화된 손가락을 그냥 튕겨서 해결할 수는 없었을까?
그를 바로 그곳에서 빼낼 수 있을까요?
당신의 말씀에 동의합니다. 전 대통령은 위선자입니다.
그는 자신에게 하나의 기준을 적용할 것입니다.
그리고 다른 사람들에게.
그가 위선자라고 비난하지는 않아요.
그는 위선자로 태어났기 때문이다.
그가 위선자라는 말의 '위선'에 하마를 넣는다고 할 수 있어, 알겠어?
하지만 제가 받아들이기 힘든 것은,
내 말은, 들어봐, 이 사람들은 나쁜 사람들이 아니야.
그를 지지하는 사람들.
그들은 잘못된 정보를 받고 있어요.
하지만 그들이 이걸 간파하지 못하는 이유는 무엇일까요?
그들이 이걸 보고 이렇게 생각하지 않는 것처럼,
잠깐만요, 그건 말이 안 돼요.
제가 이 나라를 여행할 때 생각하는 것은,
사람들이 저와 이야기하는 내용을 말씀드릴게요.
그들은 그 사실에 대해 이야기합니다.
그들이 저렴한 의료 서비스를 필요로 한다.
많은 사람들이 저에게 빚에 대해 이야기합니다.
그리고 그들은 안도감이 필요합니다.
의료 부채와 같은 것들로부터,
우리가 작업해온 것.
우리 행정부에 대해 알고 계신가요?
의료 부채가 이제 이렇게 되었습니다.
신용 점수에 포함될 수 없는 것인가요?
그거 좋네요.
마치 의료 부채처럼 보입니다.
아니요, 하지만 의료 부채는 그 결과입니다.
보통 의료 응급 상황의 경우,
"무엇과도 관련이 없다"
당신이 재정적으로 책임이 있는지 없는지.
신용 점수에 불이익이 되지 않아야 합니다.
자동차 대출을 받을 수 있는지 결정할 것입니다.
주택 담보 대출.
하지만 여기서 잠시 물러나서 말씀드리자면,
어떤 왜곡된 것이 있는 것 같아요.
지난 몇 년 동안 일어난 일
우리나라에서는 이 조치가 제안되고 있습니다.
리더의 힘은 누군가를 눌러서 얻는 것이 아니다.
당신이 누구를 들어올리는 대신에.
그런데, 제가 생각하기에 그 개념은,
약점의 표시라고 제안하는 것은 매우 후진적인 생각입니다.
공감하다, 어느 정도의 걱정을 가지다
다른 사람들의 행복을 걱정하거나 신경 쓰다,
그리고 나서 무언가를 하러 가다
그들의 상황을 개선하기 위해.
우리가 가는 길입니다.
우리는 그것이 리더의 역할이라고 믿습니다.
그것이 바로 조 바이든과 제가 그렇습니다.
우리 행정부는 우리의 일을 해왔습니다.
반면에, 반대편에는 이렇게 있습니다.
이런 지속적인 괴롭힘과 사람들을 깎아내리려는 시도, 아시죠?
사람들을 나누고 두려움의 불씨를 더욱 키우기만 합니다.
그건 리더가 하는 일이 아닙니다.
오.
알겠어요.
감사합니다.
네.
안타깝게도, 그들 중 일부는 그렇습니다.
하지만 어쩌면, 당신은 알지도 몰라요.
진정한 리더들.
네.
여기 와 주셔서 정말 반갑습니다.
당신이 해주시는 모든 일에 감사드립니다.
감사합니다.
미국 부통령,
카말라 해리스, 여러분.
애비 엘리엇과 함께 돌아오겠습니다.