IndieHackers의 공개 데이터에 따르면, 평균적으로 부트스트랩 기업이 성공하는 데 아홉 달이 걸립니다.
SaaS가 월 반복 수익(MRR) 1,000달러에 도달하려면, 만약 5개월 안에 이를 달성할 수 있다면 당신은 예외적인 사례로 간주됩니다.
하지만, 만약 제가 이 세 가지를 하면 월 1,000달러의 반복 수익을 달성할 수 있다고 말씀드린다면,
단 한 달만, 시도해 보시겠습니까? 저희 스타트업에서는 실제로 해봤고, 그 결과 월 반복 수익(MRR) 1,000달러를 달성했습니다.
첫 달에는 그렇지만, 그 후로 매달 1,000달러의 월 반복 수익(MRR)을 추가하며 다음 해 동안 계속 성장했습니다.
그리고 우리만 그런 게 아닙니다. 사실, 거의 모든 성공적인 부트스트랩 SaaS 기업들이 이렇게 하고 있습니다.
그래서 만약 제품을 시장에 성공적으로 출시하는 데 어려움을 겪고 있다면, 아마도 당신은
모든 SaaS 창업자의 95%가 이 세 가지를 모르고 있거나 의도적으로 무시하고 있습니다.
무시하는 것. 이 영상에서는 이 세 가지 전술이 얼마나 놀라운 힘을 가지고 있는지 보여드리겠습니다.
그것들을 활용하여 슈퍼 아웃라이어가 되고 평균보다 훨씬 빠르게 월 반복 수익 $1,000를 돌파하는 방법
인디 해커. 시작해봅시다. 제 채널에 오신 것을 환영합니다. 저는 사이먼 호르베르그입니다. 클릭해 주셔서 감사합니다.
이 비디오를 보게 되신 이유는 아마 저처럼 SaaS와 온라인 비즈니스에 대해 엄청나게 열정적이기 때문일 것입니다.
하지만 전체적인 상황에 매우 위축되기도 했지만, 이것이 우리 모두의 공통된 감정이라고 자신 있게 말할 수 있습니다.
이 채널에서는 제 스타트업 여정에 대해 최대한 솔직하고 투명하게 공유하려고 합니다.
할 수 있습니다. 이제 누구나 할 수 있는 이 세 가지 전략을 보여드리고 싶습니다. 그리고 그 동안에
스타트업에는 보장이 없지만, 저는 다음 세 가지를 꾸준히 실천하는 창업자들이 성공하는 것을 봅니다.
수익성 있는 부트스트랩 SaaS 제품을 출시하는 것에 대해 이야기해 보겠습니다. 첫 번째 전략을 공개하기 전에, 잠시 게임을 해보죠.
패턴 찾기라는 작은 게임입니다. 성공적으로 부트스트랩한 창업자들의 몇 가지 예를 보여드리겠습니다.
그리고 그들이 공통적으로 가진 점을 찾아보세요. 여기 피드백팬더의 창립자, 아르비드가 있습니다.
그는 자신의 SaaS를 월 5만 달러의 반복 수익(MRR)까지 성장시킨 후 매각했습니다. 여기 Upvotee의 창립자 마이크가 있습니다.
그의 제품은 현재 월 반복 수익(MRR) 3만 달러 이상을 기록하며 빠르게 성장하고 있습니다. 여기 그 제품의 창시자인 토니가 있습니다.
블랙매직. 그는 올해 초에 여정을 시작했으며, 그의 제품은 이미 월 반복 수익(MRR)으로 8,000달러를 기록하고 있습니다.
이 창업자들이 공통적으로 가진 점을 알아차리셨나요? 그들은 소셜 미디어에서 매우 활발히 활동하고 있습니다.
그리고 그들은 매우 가치 있는 콘텐츠를 많이 공유합니다. 그래서 당신은 그것을 맞췄나요? 아마도 맞췄을지도 모르겠네요, 그리고 당신은
이미 싫어하고 있다. 그럼에도 불구하고 첫 번째 전략은 소셜 미디어 존재감을 구축하는 것이다. 하지만 그 전에, 당신은
이 영상을 꺼버리고 화가 나서 휴대폰을 던지며, 이렇게 많은 팔로워를 절대 얻지 못할 거라고 생각하세요.
잠시 깊게 숨을 쉬어 보세요. 아마도 당신은 이 문제를 너무 깊게 생각하고 있을 가능성이 큽니다. 사실 그렇게 복잡한 일이 아니에요.
어려운 일입니다. 다만 어느 정도의 인내심과 꾸준함이 필요하며, 결국 중요한 것은
막 시작하는 중입니다. 처음 비디오를 시작했을 때는 이런 멋진 장비가 없었어요.
장비. 저는 제 휴대폰으로 영상을 촬영하고 있었습니다. 일반 실내 조명을 사용했고, 제 텔레프롬프터도 사용했습니다.
카메라 바로 뒤에 살짝 놓아둔 노트북이었습니다. 저는 이것들을 트위터에 올렸고, 사람들은 여전히
그들을 정말 좋아했어요. 제가 작성한 글도 마찬가지였는데, 그것도 많이 실험해봐야 했어요.
아니요, 처음에는 수백 개의 '좋아요'를 받지 못했어요. 사실 거의 받지 못했지만, 저는 계속해서
계속해서 어떻게 가치를 창출할 수 있을지에 집중했습니다. 그래서 여러분이 해야 할 일은 다음과 같습니다. 플랫폼을 선택하세요.
선택입니다. 트위터나 링크드인으로 시작하는 것을 추천합니다. 하루에 한두 개의 게시물을 올리기 시작하세요.
주제를 선택하세요. 당신이 알려지고 싶은 무언가를 선택하세요. 꼭 스타트업과 관련이 있을 필요는 없습니다.
당신이 계획하고 있는 것을 구축하려고 하지만, 그것이 당신이 스스로 게시할 수 있을 것이라고 생각하는 것이어야 합니다.
장기적으로. Canva로 이동하여 무료 계정을 만들고, 멋진 이미지 템플릿을 찾아보세요.
귀하의 콘텐츠를 더욱 흥미롭게 만들 수 있습니다. 이제 Feedhive에 가서 계정을 등록하세요. 그러면
Feedhive를 사용하여 모든 콘텐츠를 미리 예약하면 시간을 낭비하지 않아도 됩니다.
소셜 미디어에서. 그리고 놀라운 사실이 뭔지 아세요? Feedhive는 사실 제가 운영하고 있는 스타트업입니다. 제가 만든 것입니다.
제가 처음 소셜 미디어 존재감을 구축하는 동안 첫 번째 버전을 만들었습니다. 그 결과, 저는 팔로워 수를 100명 이상으로 늘릴 수 있었습니다.
2년이 채 안 되는 시간 동안 네 개의 플랫폼에서 20만 명의 사람들과 함께 했습니다. 저는 모든 것을 쏟아부었습니다.
이 제품에 배운 것을 모두 적용했습니다. 그래서 사용자들에게 인기가 많은 것입니다. 우리는 모든 주요 플랫폼을 다룹니다.
저희는 AI를 활용하여 여러분이 더 나은 콘텐츠를 제작하고 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있도록 돕고 있습니다.
언제 무엇을 게시할지. 그리고 여기서 가장 중요한 부분입니다. 시도하려고 하지 마세요.
오랜 시간 동안 당신의 청중을 수익화하세요. 제휴 링크를 게시하지 마세요. 전자책 판매를 시작하지 마세요.
과정입니다. 인내심을 가지고, 아무것도 요구하지 않고 가치 있는 콘텐츠를 계속 공유하세요.
반환. 아무 조건 없이. 대신, 권위와 신뢰성을 쌓는 데 시간을 투자하고 시작하십시오.
다른 창작자와 기업가들과의 연결을 구축하는 것. 소셜 미디어는 또한
네트워킹과 관계 구축은 콘텐츠를 만드는 것만큼이나 중요합니다. 지금, 당신이 가지고 있는 동안에
소셜 채널에서 모멘텀이 형성되면, 이제 다음 단계로 넘어갈 때입니다. 전략 번호
둘. 이제 새로운 SaaS를 구축하기 시작하는 부분입니다. 하지만 본격적으로 시작하기 전에,
MVP와 함께라면, 가장 먼저 하고 싶은 일이 있습니다. 무엇인지 짐작하셨나요? 맞습니다. 당신은 찾고 싶어합니다.
얼리 어답터들. 여러분이 청중을 구축하고 콘텐츠를 제작하는 동안, 희망컨대 여러분은
또한 몇몇 다른 창작자들과도 연결되어 있습니다. 그들은 자신만의 개인 브랜드와 그들의
자신만의 관객을 갖는 것은 매우 강력합니다. 우선, 제품을 만들기 위해서는 사용자가 필요합니다.
함께, 위해서가 아니라, 함께. 이것은 중요한 차이입니다. 함께할 사람들을 찾아보세요.
당신이 무엇을 만들 계획인지에 관심이 있는 사람들을 비공개 채팅 그룹이나 디스코드에 초대하세요.
서버. 이제 모든 것에 그들을 포함시키세요. 크고 작은 모든 의사 결정에. 당신은 그렇게 할 것입니다.
제품을 구축할 뿐만 아니라, 첫날부터 그들이 제품의 형태를 만들어가는 데 도움을 줄 것입니다. 이렇게 하면 성공할 가능성이 훨씬, 훨씬 더 높아집니다.
사용자들이 원하는 제품을 실제로 만드는 것뿐만 아니라, 강력한 지지자 그룹도 함께 구축하고 있습니다.
첫날부터. 이 사용자 그룹으로부터 얻는 충성도를 생각해 보세요. 그들은 진심으로 느낄 것입니다.
프로젝트의 일원인 것처럼 느끼게 됩니다. 두 번째로, 다른 콘텐츠 제작자들로 구성된 그룹이기 때문에
당신과 같은 기업가들은 모두 자신만의 청중에게 홍보할 것입니다.
출시하는 날, 당신의 영향력이 효과적으로 확장될 것입니다. 이것이 바로 제가 했던 일입니다.
FeedHype와 함께. 제가 첫 사용자들을 온보딩했을 때, 그 제품은 거의 아무 기능도 하지 않았습니다. 정말로요.
회색 웹사이트에 있는 텍스트 필드와 몇 개의 버튼이었습니다. 버그도 많고, 조잡하고, 정말 보기 흉했지만, 그것은
폐쇄 베타 테스트로 첫 사용자들을 초대하기에 완벽한 시기였습니다. 그리고 이 지점에서 대부분의 창업자들은
가장 큰 실수를 저지릅니다. 그들은 누구인지에 대한 명확한 이해 없이 너무 앞서 나가서 계획을 세웁니다.
그들이 목표로 하는 것은 무엇일까요? 그들은 검증이란 몇몇 사용자가 "물론, 그거 좋네요"라고 말하는 것이라고 생각합니다.
아이디어를 한 번 제시하는 것으로 끝내지 마세요. 그것만으로는 충분하지 않습니다. 계속해서 검증해야 합니다.
귀하의 제품입니다. 저는 이 폐쇄된 사용자 그룹과 함께 거의 두 달 동안 FeedHype MVP를 개발했습니다.
매일 기능에 대해 이야기하고 논의했습니다. 그때 수많은 논의가 없었다면,
두 달 동안 기능, 가격, 시장 내 위치에 이르기까지 모든 것에 대해 논의했습니다. 만약 제가...
모든 것을 혼자 힘으로 구축하고 모든 결정을 직감에 따라 내렸다면, 저는 완전히
표적을 놓쳤어요. 그런데 그거 알아요? 저는 여전히 오늘도 이 일을 하고 있어요. 시간이 지나면서, 그 작은 그룹은
회원 수가 천 명이 넘는 페이스북 그룹으로. 하지만 목적은 여전히 같습니다.
제품을 그 배경이 되는 커뮤니티와 긴밀히 협력하여 개발하고 있습니다. 저는 여전히 제 커뮤니티를 가지고 있습니다.
오늘날까지도 제 스타트업의 의사 결정에 참여하고 있습니다. 예전과 똑같은 방식은 아니지만,
시작은 이렇지만, 커뮤니티는 여전히 FeedHype의 방향을 형성하는 데 도움을 주고 있습니다. 좋습니다, 이 시점에서
이쯤 되면 이 이야기가 어디로 향하고 있는지 짐작하셨을 겁니다. 이 모든 것은 개방적이고 투명하게 하는 것에 관한 이야기입니다.
사람들을 포함시키고 당신의 여정에 대해 공유하면서 콘텐츠를 만드는 것. 그래서 물론, 마지막 전략은
"공개적으로 구축하는 것입니다. 하지만 여기서 너무 흥분하기 전에, 제가 의미하는 바를 정의해 보겠습니다."
공개적으로 구축하기. 이는 단순히 스타트업을 구축하는 과정에서의 여정을 콘텐츠로 만드는 것을 의미합니다. 그리고 저는 알고 있습니다.
공개적으로 사업을 운영하고 전체적인 오픈 스타트업에 대해 매우 강한 신념을 가진 사람들이 있습니다.
움직임입니다. 그리고 그것은 전혀 문제가 없습니다. 이제 저는 공개적으로 구축하는 것에 대한 제 관점을 공유하고 있습니다.
대부분의 인디 해커와 소규모 스타트업이 이를 사용하는 방식은 소셜 미디어 마케팅 전략입니다.
그게 전부입니다. 당신은 당신의 청중에게 흥미롭고 가치 있는 콘텐츠를 만들고 공유하고 싶어합니다.
청중을 대상으로 하여, 이는 결과적으로 귀하의 SaaS에 대한 인지도, 리드 및 구독자를 증가시킵니다. 당신은 ~할 필요가 없습니다.
수익 수치를 공유하세요. 직원들에게 얼마를 지급하는지는 공개할 필요가 없습니다. 그리고 당신은
비즈니스에 중요한 비밀이나 통찰력을 공유해야 합니다. 문자 그대로
아무런 의무가 없습니다. 당신이 하고자 하는 것은 청중을 그 여정과 과정에 포함시키는 것입니다.
창작의 과정, 스타트업 운영의 기복, 그리고 청중에게 가치 있고 흥미로운 콘텐츠
청중에게 독창적인 통찰력을 제공하고 싶습니다. 기업가 정신과 사업을 구축하는 것이 무엇을 의미하는지에 대해 설명하고자 합니다.
SaaS입니다. 팁을 공유하고 조언을 제공하며, 새로운 배움과 발견을 즉시 나누고 싶어합니다.
지루하고 뻔한 스타트업 조언은 건너뛰세요. 사람들은 스타트업을 구축하는 것이 어떤 것인지 보고 싶어합니다.
당신 자신을 보여주세요. 모든 특별한 부분들, 흥미로운 것들을 나누세요. 사람들이 판단할까 봐 두려워하지 마세요.
대부분의 사람들은 당신이 솔직하고 개방적일 때 좋아합니다. 그리고 대부분의 사람들은 현실적이고
작고 평범한 것이 특별하고 놀라운 것보다 더 중요합니다. 그러니 인상 깊게 보여야 한다는 걱정은 하지 마세요.
누구나. 사람들은 현실적인 무언가를 보고 싶어합니다. 그들에게 동기를 부여하고 감동을 주는 무언가를.
그들도 할 수 있을 것 같은 느낌을 주는 것입니다. 이것이 바로 공개적으로 구축하는 것의 진정한 의미입니다. 만드는 것
훌륭한 콘텐츠. 사람들의 마음을 움직일 콘텐츠. 그게 전부입니다. 저는 한 달 전부터 FeedHype에 대해 공유하기 시작했습니다.
라이브되기 전에 초기 사용자 그룹의 사람들이 같은 행동을 하기 시작했습니다. 제가
드디어 출시하고, 첫 24시간 만에 월 반복 수익(MRR) 300달러를 바로 달성했습니다. 그리고 약 한 달 후,
우리는 처음으로 월 1,000달러의 반복 수익을 달성했습니다. 큰 제품 출시도 없었고, Hacker News의 첫 페이지에 오른 것도 아니었습니다.
TechCrunch에 다뤄지지 않더라도, 소셜 미디어 존재감을 키우고 있습니다. 제품을 구축하면서
열정적인 얼리 어답터 그룹. 제 여정을 기록하고 공개적으로 구축하는 콘텐츠를 만드는 중입니다. 그런 다음
단일 트윗으로 시작했습니다. IndieHackers의 공개 데이터를 기반으로 한 연구가 진행되었습니다.
개인 창작자가 만든 것이고 데이터 세트가 꽤 작았습니다. 따라서 당연히 우리는 그것을 고려해야 합니다.
적당히 걸러서 받아들여야 한다. 그럼에도 불구하고, 내가 본 바로는 결과가 크게 틀리지 않은 것 같다.
월 1,000달러의 반복 수익(MRR)을 달성하는 것은 생각보다 훨씬 어렵고, 평균적으로 9개월이 걸리는 것도 그리 무리한 일이 아닌 것 같습니다.
저에게는 그렇습니다. 반면에, 우리가 발견한 바와 같이, 이 평균을 이길 수 있는 방법이 있습니다.
물론, 실제로 성공할 수 있는 SaaS 아이디어를 생각해내는 것도 필요합니다. 그렇지 않으면,
이 모든 것이 헛수고가 될 뻔했습니다. 이 영상에서는 여러분께 어떻게 아이디어를 떠올리는지 보여드리겠습니다.
실제로 효과가 있는 훌륭한 SaaS 아이디어입니다. 다음에 꼭 이 영상을 보세요. 하지만 그 전에
떠나기 전에 이 영상에 좋아요를 눌러주시고, 더 많은 콘텐츠를 위해 제 채널을 구독해 주세요.
곧 다른 영상으로 다시 만나요.