확장 프로그램을 만드는 방법을 배워서 이틀이나 사흘 만에 첫 번째 확장 프로그램을 출시했고, 오늘은
월 약 2만에서 3만 달러의 MRR 정도입니다.
어떻게 한 사람이 간단한 브라우저 확장 프로그램으로 한 달에 2만 달러 이상을 벌 수 있을까요?
글쎄요, 그건 그가 현재 비즈니스에서 가장 핫한 틈새 시장을 공략하고 있기 때문이에요.
인공지능
사이드 아자디는 거의 10년 동안 다양한 스타트업에서 일하며 미국 기업에서 직원으로서 그의 여정을 시작했습니다.
하지만 이제 그는 혼자 사업을 운영하면서 부업을 통해 꽤 괜찮은 수입을 올리고 있습니다.
그는 그 일에 열정적이어서 저는 그와 한 시간 넘게 대화를 나누며 그의 이야기를 완전히 들었습니다.
한 달에 2만 달러를 버는 AI 사업이 밝혀졌습니다. 사실 꽤 간단하고, 생각보다 경쟁이 치열하지 않습니다.
아직 기회는 많습니다. 이 영상에서 어디를 봐야 하는지만 알면 됩니다.
사이드가 AI 구축에 관한 마스터 클래스에서 좋은 아이디어를 찾는 방법을 공유합니다.
그 아이디어를 어디에서 실현할지와 초보자라도 그 아이디어를 수익화할 수 있는 몇 가지 독특한 방법
좋습니다, 시작해 봅시다. 저는 팻 월스이고, 여기는 스타터 스토리입니다.
환영합니다, Saeed. 당신이 직접 구축한 이 사업에서 당신에 대해 이야기해 주셔서 정말 기쁩니다. 제 이름은 Saeed입니다.
저는 소프트웨어 엔지니어로, 제가 개발한 GPT 확장 프로그램이 있습니다. 그 이름은 슈퍼파워 챗 GPT입니다.
브라우저 확장 프로그램입니다. 기본적으로 Chat GPT에 여러 가지 추가 기능을 더해줍니다.
약 1년 반 전에 이것을 시작했고,
오늘날 월 반복 수익(MRR)이 약 2만에서 3만 달러 정도입니다.
확장 프로그램 작업을 해온 사람은 저뿐입니다. 다운로드 수는 거의 제가 생각하기에
확장 프로그램의 주간 활성 사용자 수는 약 70,000명입니다.
15만. 그러니까 당신은 크롬 확장 프로그램을 만들어 월 2만 달러 이상의 수익을 올렸군요.
비슷한 일을 두 가지 방식으로 수행하려는 사람에게 가장 좋은 전략은 무엇이라고 생각하십니까?
기존 건물에 대해 생각하고 있습니다.
예를 들어 Gmail이나 Roblox, Facebook, YouTube, Twitter 같은 정말 큰 플랫폼
그들은 이미 이 모든 사용자들을 보유하고 있습니다.
확장 프로그램을 빌드하기만 하면 됩니다.
사용자들은 트위터가 수억 명의 사용자를 보유하고 있다는 것을 알게 될 것이며, 만약 단지 2,000명 정도의 사람들만 있다면
다른 일을 하지 않고도 생활할 수 있을 만큼 충분한 수익을 가져다주는 기능을 원하신다면
저는 기존의 마켓플레이스를 갖춘 플랫폼을 공략하는 것을 추천합니다.
하지만 사용자 기반이 더 작은 줌이나 세일즈포스는 훨씬 더 쉽게 보입니다.
그런 시장에서 경쟁하세요. 그들은 사용자 수가 적지만, 동시에 사람 수도 적습니다.
그 플랫폼들을 위한 개발. 그래서 그곳은 제품을 개발하기에 또 다른 좋은 장소입니다.
마켓플레이스에서 플러그인을 개발하는 기회에 대해 이야기해 봅시다.
이것이 자체 웹사이트를 가진 전통적인 SaaS를 출시하는 것보다 더 나은 이유는 무엇인가요?
대부분의 사람들은 프로젝트를 시작하고 싶을 때
그들은 모든 것을 자체적으로 갖춘 독립형 플랫폼, 예를 들어 웹사이트 같은 것을 생각하고 있습니다.
백엔드와 프론트엔드 및 그 외 모든 것
인터넷에서 모든 사람과 경쟁하는 것은 제한된 수의 플레이어와 작은 환경에서 경쟁하는 것보다 훨씬 더 어렵습니다.
마켓플레이스는 제품 검증에도 큰 도움이 됩니다. 간단한 확장 프로그램을 실행하는 것이 훨씬 더 쉬워지기 때문입니다.
사용자 브라우저에서
그렇게 하면 그 아이디어가 잘 될지 안 될지를 최소한 알 수 있고, 그것이 가치 있는지 여부를 판단할 수 있습니다.
더 많은 시간을 투자하는군요. 알겠습니다. 그러니까 기존 시장을 위한 제품을 개발하는 것이 훨씬 빠르군요.
사람이 덜 붐비고 아이디어를 검증하기가 훨씬 더 쉽습니다.
마켓플레이스 플랫폼 아이디어를 실제로 어떻게 구상할 수 있는지 말씀해 주실 수 있나요?
챗 GPT가 출시되었을 때
어떤 기능이 부족한지에 대한 아이디어가 이미 있었고, 처음에 이 기능들을 만들 때도 그 점을 염두에 두고 있었습니다.
저는 주로 저 자신을 위해 확장 기능을 만들고 있었고 나중에
저는 사용자들이 모일 만한 장소를 찾아가려고 했습니다.
서브레딧은 그중 하나이고, 디스코드 채널이나 슬랙 그룹도 또 다른 예입니다. 페이스북 그룹도 또 다른 하나입니다.
저는 그냥 이런 모든 그룹에 가입하는 게 좋아요, 그래서 시작했어요.
사람들의 의견을 듣고, 다른 사람들이 챗 GPT에서 보고 싶어하는 기능이 무엇인지 파악하려고 합니다.
이것이 아이디어를 떠올리는 가장 좋은 방법 중 하나라고 생각해요.
그냥 네 마음이 가는 곳으로 가라
잠재 고객들이 모여 있는 곳에 가서 그들이 무엇을 원하는지 살펴보고 그냥
그것을 시도해 보세요. 사실 이것은 아마도 제가 가장 크게 성장한 경험 중 하나였습니다.
이 확장 프로그램에 적용한 해킹
사람들이 원하는 것을 듣고 그 기능을 구현하려고 노력한 후, 다시 가서 그들에게 괜찮다고 말하는 것.
이 기능을 추가했습니다. 이 확장 프로그램을 사용하면 그 기능을 Chat GPT 인터페이스의 일부로 활용할 수 있습니다.
사이드는 교묘한 인터넷 구축자의 완벽한 예입니다.
그는 커뮤니티에서 시간을 보내며 연구를 통해 아이디어를 찾습니다.
자신의 문제와 좌절을 연구하고, 가장 중요한 것은 다른 사업체들을 조사하여 더 나은 것을 구축할 수 있을지 알아보는 것입니다.
이 모든 조사를 단축할 수 있는 더 쉬운 방법이 있다면 어떨까요?
그래서 저희가 이 솔로 개발자 심층 분석을 준비한 것입니다.
50가지 다양한 1인 개발자 비즈니스 아이디어를 분석합니다.
그들의 비즈니스 모델, 고객 프로필, 구축한 플랫폼, 그리고 그 외의 여러 멋진 것들을 포함하여
Said처럼 수익성 있는 사이드 프로젝트를 진지하게 구축하려고 한다면, 그것에 대해 알고 싶을 것입니다.
설명란의 첫 번째 링크로 이동하시면, 50가지 개발자 아이디어에 대한 심층 분석을 무료로 제공해 드리겠습니다.
부디 이게 당신이 자신의 아이디어를 찾는 데 도움이 되길 바랍니다. 이제 다시 세이드로 돌아가 봅시다.
좋아요, 어디에 무엇을 지을지는 알겠는데, 어떻게 지을지는 어떻게 할까요?
간단한 웹사이트를 만들 줄 안다면, 어떤 경험이나 코딩 언어를 배워야 하나요?
JavaScript, HTML, CSS 확장 기능을 만드는 방법을 알게 될 것입니다. 제가 처음 버전을 그렇게 만들었습니다.
그것은 정말 정말 간단했고, 기본적으로 두 가지 기능만 있었습니다.
사실 저는 브라우저 확장 프로그램을 만드는 방법을 배우고 처음으로 확장 프로그램을 출시하기 전까지는 어떤 브라우저 확장 프로그램도 칭찬한 적이 없었습니다.
확장 내에서처럼
챗 GPT가 출시된 지 기본적으로 이틀 또는 사흘 후에
그래서 모든 간단한 프로젝트가 성공할 수 있다고 말하는 것은 아닙니다. 여기서 타이밍이 정말 중요합니다.
정말 정말 일찍 할게요. 그러면 제품을 빠르게 개발하고 출시할 수 있을 거예요.
하지만 실제로 어떻게 하면 사용자들이나 잠재 고객들이 당신의 제품을 보게 할 수 있을까요?
저는 그 확장 프로그램을 위해 광고나 다른 어떤 것도 하지 않았는데, 모든 일이 그렇게 일어났습니다.
입소문으로 자연스럽게 퍼지거나, 제가 다양한 플랫폼에서 홍보하는 방식으로
제가 처음으로 그걸 올린 곳은 아마도 레딧이었던 것 같아요.
제가 그날 올린 그 서브레딧에서 상위에 올랐던 것 같아요.
하지만 동시에 소셜 미디어를 사용하는 사람들처럼
예를 들어, 상위 10개의 Chat GPT 확장 프로그램에 대한 리뷰를 작성하기 시작했어요. 그리고 제 확장 프로그램에 대해서도요.
그 기능들은 기본적으로 이미 있어서 제가 따로 작성하지 않았습니다.
그것들이 작성되도록 돈을 지불하지 않았습니다.
저는 실제로 누구에게 돈을 주고 기사를 써본 적이 없고, 모든 것이 자연스럽게 사람들이 찾아서 사용하기 시작한 것이었습니다.
그들은 그 아이디어를 마음에 들어 했다.
그들은 그 기능들을 좋아했고, 그 아이디어들을 청중과 공유하기 시작했습니다. 이는 성장에 큰 도움이 되었습니다.
사용자 기반 와, 그러면 마케팅에 돈을 전혀 쓰지 않았다는 거네요.
네, 확실히 일찍 도착한 게 많은 도움이 되었어요.
하지만 눈에 띄는 점은 당신이 정말 훌륭한 제품을 만들었기 때문에 사람들이 기본적으로 당신의 플러그인을 대신 마케팅하기 시작했다는 것입니다.
다른 초기 사례가 있나요?
지금 이 영상을 보고 있는 사람이 활용할 수 있는 기회는 무엇이며, 그 틈새시장에서 어떻게 눈에 띄는 제품을 만들 수 있을까요?
AI는 정말 강력하지만, 의료 분야에서는 아직 초기 단계에 있습니다.
아마도 나는 그들의 직업에 AI를 도입하는 것에 대해 생각하지 않고 있을지도 몰라요.
하지만 그렇게 한다면 그곳에는 많은 기회가 있습니다.
제가 가장 좋아하는 일 중 하나는 사용자들과 대화하는 것입니다. 사용자들과 대화할 때마다 저는 항상
그들이 하는 일에 대해 최대한 많이 알아보려고 노력해 보세요. 그들의 배경은 무엇이며, 그들이 챗 GPT를 어떻게 사용하는지 알아보세요.
변호사가 자신의 업무를 더 쉽게 하기 위해 Chat GPT를 사용하거나 의사가 Chat GPT를 활용하여 자신의 일을 더 효율적으로 수행하는 방법에 대해 배우는 것은
직무를 더 쉽게 만드는 것은 직접 사용하지 않는 사람들을 위해 새로운 아이디어를 내고 새로운 제품을 개발하는 가장 좋은 방법 중 하나입니다.
AI 좋아요. 이제 수익화에 대해 이야기해 봅시다. 우리는 그것을 어떻게 구축하고 사용자들을 어떻게 확보할지 알고 있습니다.
그렇다면 실제로 첫 번째 수익을 어떻게 벌게 되었나요?
처음 아홉 달 정도는 충분히
그 확장 프로그램은 완전히 무료였습니다. 제게 오늘 물어보신다면, 그 확장의 모든 기능이 100% 무료였습니다.
음, 확장 프로그램을 좀 더 일찍 수익화했어야 했던 것 같아요.
하지만 동시에 사용자 기반을 확장하는 데 많은 도움이 된 것 같아요.
그래서 그 청중을 사로잡고 싶어서 기본적으로 그들을 위한 뉴스레터를 쓰기 시작했어요.
제가 확장 프로그램을 시작한 지 3~4개월 후에 확보한 사용자 기반입니다.
저는 또한 스폰서를 구할 수 있는 몇몇 웹사이트에 제 뉴스레터를 게시했습니다.
일주일이나 이주일 정도 안에
첫 번째 스폰서가 제 뉴스레터에 광고를 올리는 것만으로 몇 백 달러를 지불해 줬을 때 정말 좋았어요.
처음에 뉴스레터를 쓰기 시작했을 때는 매일 여섯 시간에서 일곱 시간 정도 걸렸어요.
뉴스레터를 작성하는 데 아마 두 시간 정도 걸리는 것 같아요. 와우.
그래서 당신은 꽤 독특한 길을 선택해서 먼저 뉴스레터로 돈을 벌기 시작했군요.
그런데 실제로 그 Chrome 확장 프로그램을 어떻게 수익화했나요?
그렇게 처음 아홉 달이나 열 달이 지난 후에
확장 프로그램에 추가할 수 있는 새로운 기능들을 생각하기 시작했고, 사람들이 그 기능들에 대해 비용을 지불하도록 요청할 계획입니다.
추가 기능 기본적으로
그래서 저는
확장 프로그램의 기존 기능에 대해 누구에게도 비용을 요구하지 않았으며, 모든 기능은 상태가 없습니다.
그리고 저는 다양한 가격 책정을 시도해 보았습니다.
더 높은 가격과 더 낮은 가격으로 실험을 해봤고, 저는 일종의 균형점을 찾은 것 같아요.
그 연장에 대한 가격을 책정하는 가장 좋은 방법은 중간 지점을 찾는 것이었다고 생각합니다.
그렇다면, 솔로프리뉴어로서 구축할 때 사용하는 코딩 언어, 도구 및 소프트웨어는 무엇인가요?
대부분의 시간을 VS 코드 안에서 보냅니다. 코드 편집기 씨.
그곳에서 확장 기능을 개발할 때 모든 프로젝트의 코드를 작성했습니다.
프레임워크 없이 순수 자바스크립트로 돌아갔습니다. AWS를 사용합니다.
제 모든 프로젝트의 백엔드는 기본적으로 뉴스레터를 위해 AWS에서 운영됩니다.
저는 비하이브를 사용합니다. 비하이브의 좋은 점 중 하나는 그들의 수익화 기능입니다.
그들은 실제로 자두라고 불리는 것을 가지고 있어요.
뉴스레터에 몇 개의 링크를 포함시키기만 해도 돈을 벌 수 있어요. 저는 패션프루츠를 사용합니다.
그곳에서 사람들이 저를 찾아와 뉴스레터 후원을 요청합니다.
좋습니다, 마무리하기 전에 AI 분야에서 논란이 되고 있는 주제에 대해 잠시 이야기하고 싶습니다.
이 제품을 월 2만 달러 이상 들여서 개발한 건 알겠는데, 이거 그냥 Chat GPT 래퍼 아닌가요?
이것에 어떤 단점이 있나요? 그리고 이에 대해 전혀 걱정하시나요?
오픈 AI는 언제든지 이 제품을 없앨 수 있습니다.
오랫동안 그것이 두려웠는데, 이제는 좀 무감각해진 것 같아요.
그것에 대해 걱정하고 싶지 않아.
오늘 정말로 제 확장 프로그램이 어느 순간 작동을 멈췄어요.
아마도 이 다른 주요 플랫폼 중 하나를 위해 다른 확장 프로그램을 만들어 보려고 합니다.
제 삶이 훨씬 더 힘들어질 거예요. 좋아요, 마지막 질문입니다.
자신만의 소프트웨어 사업이나 마켓플레이스 내 플러그인을 시작하려는 초보자에게 어떤 조언을 해주시겠습니까?
프로젝트를 가능한 한 빨리 검증하려면 첫 번째 버전을 빠르게 만들어 보세요.
실행해 보고 사용자들이 생기는지 확인해 보세요. 그렇게 해보세요.
제가 이전에 언급했던 다른 사항입니다.
제 경우에는 강점에 집중하세요.
저는 제품을 만들고 있었고, 그것을 사람들에게 무료로 공유하면서 처음 몇 명의 사용자를 얻었습니다. 그래서
제 생각에는 그 두 가지가 가장 중요합니다. 여러분, 안녕하세요.
영상이 마음에 드셨고, 유용한 팁과 귀중한 정보를 얻으셨기를 진심으로 바랍니다.
하지만 하루가 끝날 때 잠깐 한마디 하고 싶어요.
이 영상들의 목적은 아이디어를 보여주고 그것이 가능하다는 것을 보여주는 것입니다.
이 아이디어들을 활용하여 여러분만의 성공적인 사업을 시작하고 수익을 창출하시길 바랍니다.
이런 것들을 배우는 것도 중요하지만, 실제로 당신의 삶을 바꿀 수 있는 것은 행동을 취하는 것입니다.
그래서 시간을 들여 연구하고 배우며 아이디어를 찾아보세요.
하지만 지금 이 부분에 대해 아직 조금 혼란스럽다면, 최대한 빨리 그걸 만들어 보세요.
설명란의 첫 번째 링크를 클릭하시면, 현재 실제로 수익을 내고 있는 솔로 개발자 아이디어에 대한 무료 보고서를 받으실 수 있습니다.
그러니까 여러분이 하실 일을 시작할 수 있도록 할게요. 많은 사랑을 보내며, 다음에 또 만나요. 안녕!